Tạo dáng gợi cảm nào em.
- Chụp đi.
- Chẳng gợi cảm gì hết.
Các bạn đang xem phim tại LTTA Team
- Chụp đi.
- Chẳng gợi cảm gì hết.
Các bạn đang xem phim tại LTTA Team
Chúa ơi, thật hạnh phúc
vì anh cưới được em.
Các bạn đang xem phim tại LTTA Team
Họ sẽ làm gì với anh ở trong đó nhỉ?
Nếu anh chịu ngừng chụp ảnh
và đi vào trong thì chúng ta sẽ biết thôi.
Chỗ này tuyệt thật.
Em có nghĩ là chúng ta vẫn muốn quan hệ
lúc 80 tuổi không?
Nên vậy. Không thì em sẽ bỏ anh luôn.
Đợi đã.
Anh là người tuyệt nhất của em rồi còn gì.
Thật ra, có một anh kia...
Thôi đi.
Em thật hấp dẫn.
Thôi nào.
- Đi vào trong thôi.
- Điểm cuối cùng của kỳ trăng mật ma ám.
Phải thật tuyệt đấy.
Cô dâu đang đến rồi đây.
Được xây dựng vào năm 1908,
trang viên Briarcliff
là một trong những trại bệnh lao lớn nhất
ở vùng Bờ Đông.
Đã có 46.000 người chết ở đây.
Em nghĩ chỗ này có bị ám không?
Họ vận chuyển các thi thể ra ngoài
bằng một đường ống ngầm
gọi là "máng tử thần".
Ta thật sự nên làm chuyện ấy
ở máng tử thần.
Ôi, Chúa ơi, em điên rồ quá. Anh yêu em.
Mình sẽ kể cho con nghe gì
về kỳ trăng mật đây?
Nói cho chúng sự thật.
Là chúng ta đã đi tới
12 nơi quỷ ám nhất ở nước Mỹ
và mây mưa sập giường ở từng nơi một.
Hay bà mẹ cuồng những thứ kinh dị
và ông bố luôn muốn làm mẹ hạnh phúc?
Đúng vậy rồi.
Nào. Khám phá tiếp thôi.
Được.
Một giờ nữa trước khi mặt trời lặn.
Nhanh nào.
Giáo Hội Công Giáo
đã mua lại nơi này vào năm 1962
và biến nó thành một bệnh viện
cho những tội phạm tâm thần.
Tương truyền rằng
một khi đã bị tống vào Briarcliff,
thì không bao giờ thoát ra được.
Người nổi tiếng nhất từng ở đây
là một tên giết người hàng loạt.
- tên là...
- Huyết Diện.
Nói "Huyết Diện" đi.
Huyết Diện.
VUI CHƯA!
Teresa!
Em phải nhìn cái ghế dựa này xem.
Trói em đi.
Em bệnh rồi, bác sĩ ơi.
Bác sĩ giúp em được không?
Anh không biết nữa.
Có vẻ em là một ca cuồng dâm nặng.
Sẵn sàng để tiêm thuốc chưa?
Đó là cái gì vậy?
Cái gì vậy?
- Gì vậy? Đi xem nào.
- Anh không...
- Đừng.
- Thôi nào. Không, thôi mà.
- Đi nào.
- Em giết anh đấy.
- Em hứa em sẽ bù cho anh.
- Không, hứa sẽ quay lại đây đi.
- Em hứa mà.
- Được.
Có thể là tên Huyết Diện đấy.
Có thể là mấy cái ống nước cũ thôi.
Vậy thì anh có thể
nhét vào cửa hậu của em.
Chà.
Em chẳng thấy gì.
Nào, từ tốn thôi. Từ tốn.
Sao, anh sợ à? Chết nhát.
Ôi Chúa ơi! Cái gì thế?
Ôi, anh hư thật.
Anh quá hư hỏng luôn đấy.
Nói về chuyện đó thì...
Không, em muốn biết có gì ở trong đó.
Làm lại đi, em thổi kèn cho.
Đưa điện thoại em đây.
CHẾ ĐỘ TRỰC TIẾP
Nó tóm được anh rồi!
THÀNH TIỀN - SỐ GALLON
GIÁ MỖI GALLON
Tổng cộng là ba đô la chẵn.
Giá 30 xu mỗi 3,8 lít.
Anh nghĩ anh lừa được người ta
ở mấy chỗ vắng vẻ này hả?
Tôi không phải người ra giá thưa ông.
Trẻ em sẽ được sách tô màu chứ?
Vâng, ở hãng xăng Texaco.
Thôi nào, Jack. Em chỉ muốn được về nhà.
Được đấy.
Lái xe cẩn thận nhé.
Thằng khốn.
ĐÓNG CỬA
Tới đây nào em yêu
Đi tiếp đến những nơi xa
Tự hỏi nơi mà cô ấy bị ràng buộc
Và làm cô ấy khóc
Treo biển đóng cửa rồi.
- Hù!
- Chúa ơi, Billy!
Muốn chết à?
Anh không biết
tôi cất gì trong tủ hay sao?
Trông có giống thứ này không?
Chúa ơi, đưa nó cho tôi.
Chúng tôi chỉ muốn mượn nó thôi mà.
Mấy thằng da đen
cứ quấy rối em gái của Randy.
- Các anh có bị điên không?
- Thôi nào, Kit.
Muốn hù cho hắn sợ thôi, nhập bọn đi.
Tôi không đi với các anh đâu.
Và khẩu súng cũng thế. Nên các anh đi đi.
Gần đây Al trả cho anh bao nhiêu?
Nghe nói anh có hẳn một em hầu gái.
Tôi nghe nói vậy đấy.
Sô-cô-la cơ đấy.
Mùi hấp dẫn đấy, phu nhân Walker.
Em không quen anh nói
hai từ ấy với nhau đâu.
Nhưng em thích nó,
phu quân Walker.
Hôm nay anh thế nào?
Ổn cả.
Em thế nào?
Em ổn.
Mình làm đi, em yêu.
Hãy công khai đi.
Thôi nào. Chúng ta đâu có làm gì sai.
Lái xe đến Provincetown và cưới nhau.
Gia đình em, người thân anh, họ nên biết.
Thế giới sẽ có ngày thay đổi thôi.
Thế giới sai rồi.
Chúng ta phải giữ bí mật.
Em yêu à...
nó khiến anh cảm thấy như
anh không thể bảo vệ tổ ấm của mình.
Thịt quay đã sẵn sàng rồi đấy.
Đó không phải thứ anh thèm muốn.
Anh không cởi được...khỉ thật...
Ôi, cục cưng.
Hy vọng anh thích món bò khô cứng
vì tối nay ta sẽ ăn món đó.
Món khai vị ngon lắm rồi.
Em đi đâu đấy?
Làm bữa tối cho anh.
Được.
Khỉ thật!
Alma, ở yên trong bếp dù có gì xảy ra,
nghe chưa?
Tôi biết anh ở ngoài này, Billy.
Đừng bày trò nữa.
Alma!
Cứu em với!
Alma, trả lời anh đi! Em đâu rồi?
Lana Winters đến từ tờ Gazette.
Tôi đang viết bài về tiệm bánh,
và có cuộc hẹn với sơ Jude.
Chơi với tôi đi!
Pepper, để cô ấy yên.
Ồ, không sao.
Cô ấy chỉ muốn kết bạn thôi mà.
- Vô hại mà.
- Cô ta nguy hiểm đấy.
Cô ta đã dìm chết con nhỏ của chị mình
và cắt tai đứa bé đấy.
Đi theo tôi, thưa cô.
Không!
Tôi không muốn đi ngủ đâu!
Sơ Jude gọi đây là
"nấc thang lên thiên đường".
Để tôi yên!
Một cô nhà báo đã đến.
Tôi đã nói là tôi sẽ tìm cô mà,
sơ Mary Eunice.
Tự phủi tóc đi, Shelley.
Bà nghĩ tôi thấy nhục nhã và hối tiếc
về những việc tôi đã làm sao, hả sơ?
Bà có thể cạo đầu tôi nhẵn nhụi,
và tôi vẫn sẽ là
người nóng bỏng nhất ở cái ổ này.
Đưa cô ta đến phòng sinh hoạt chung
để người khác thấy
sự trong sáng mới của cô ta.
Và lần sau, nhớ gõ cửa.
Nhắc tôi nhớ tên của cô.
Lana. Lana Winters.
Tôi có thể biết Shelley đã làm gì không?
Tôi cho là bà đang phạt cô ấy
vì điều gì đó.
Tôi cho là cô ở đây để viết
về hiệu bánh của chúng tôi.
Ôi, tin tôi đi, không ai mê
bánh mì mật mía hơn tôi đâu.
Sáng nào tôi cũng nướng bánh để ăn.
Shelley được đưa đến đây
sau khi được một bác sĩ tâm thần
chẩn đoán một cách phi lý
rằng cô ta như một nữ thần rừng.
Ý bà là chứng cuồng dâm à?
Lại là lời nhảm nhí của bọn lang băm.
Người phụ nữ trẻ đó
bị dục vọng của bản thân làm hại mình.
Chẳng có tên gọi nào khác đâu.
Tâm thần chính là cách giải nghĩa
thời thượng nhất cho tội lỗi.
Cô nói tên cô là Lana à?
Đặt tên theo một ngôi sao điện ảnh sao?
Và giờ đây là một thảm hoạ.
Tuy nhiên, Jennifer Jones vẫn là
một quý cô thực thụ.
Cô đã xem Song of Bernadette chưa?
- Ồ, một bộ phim kinh điển.
- Đúng vậy.
Nhưng ở Briarcliff,
tôi nghe nói bà mới là minh tinh.
Ồ, không, không phải tôi.
Là đức ông Timothy Howard cơ.
Đức ông là người nhìn xa trông rộng.
Ngồi đi. Cô làm tôi căng thẳng.
Cô biết hai năm trước nơi này là gì không?
Chốn địa ngục!
Nghe nói tiệm bánh là ý tưởng của bà.
Đúng, nhưng dựa trên triết lý của đức ông.
Nào, ghi chú lại đi.
Đức ông tin rằng thần dược
để chữa tâm thần phải dựa trên ba điều:
siêng năng, cầu nguyện và thanh tẩy.
Hiệu bánh chỉ là bề mặt.
Ôi, chúng tôi có rất nhiều ước mơ
cho nơi này.
Có phải bệnh nhân
đều do chính quyền bang gửi đến?
Không phải tất cả.
Đức ông là người thiện nguyện.
Cô biết phần lớn các khu bệnh của bọn tôi
đến từ đâu không?
Khu ổ chuột.
Họ nói tôi báo với bà là...
Ôi, tôi đã không gõ cửa. Xin lỗi sơ.
Cô đến để báo tôi điều gì?
- Đến để nói...
- Nói gì?
Kẻ xấu sẽ đến đây trong vài phút nữa.
Cảm ơn sơ.
- Sẵn sàng tham quan hiệu bánh chưa?
- Cô ấy đang nói về tên điên đó,
kẻ đã giết những cô gái kia phải không?
Huyết Diện ấy.
- Huyết Diện?
- Có người đã thoáng thấy
hắn đeo mặt nạ rời hiện trường,
và nó có vẻ làm từ da thịt người.
Nghe nói hôm nay hắn được đưa vào đây.
Có cách để tôi gặp hắn không?
Cô ít hứng thú
với việc tốt của chúng tôi ghê.
Thị trấn đang rơi vào cơn hoảng loạn.
Đến nay, kẻ điên đó đã chặt đầu ba phụ nữ.
Tôi đã rõ bản chất của cô rồi.
- Ba phút.
- Cho tôi ba phút với hắn thôi,
thề có Chúa, tôi sẽ viết hay...
Thề có Chúa? Hơi quá với cô rồi đấy.
Người ta muốn biết
một tên như hắn nghĩ gì trong đầu.
- Cô không hề sùng đạo chút nào.
- Vậy thì có hại gì chứ?
Cô đang làm quá sức rồi đấy,
cô Lana Củ Chuối.
Cô muốn một câu chuyện đúng không?
Viết chuyện này đi.
Tên sát nhân được chính quyền đưa đến đây
cho đến khi có quyết định
hắn có khả năng ra toà hay không.
Tôi biết, thủ tục nhập viện ở đây
thật đau đớn.
Nhưng vẫn không bằng những gì
mà các nạn nhân của anh đã phải nếm trải.
Sơ à, tôi không giết ai cả.
Nhà tù đã giao anh cho tôi.
Không phải để trừng phạt, mà để giam giữ
trong khi họ định đoạt số phận của anh.
Nơi này không phải là kho thịt.
Ở đây, anh sẽ sám hối
về những tội lỗi của mình
với vị quan tòa quyền lực duy nhất:
Chúa tối cao.
Không có Chúa nào cả.
Không phải vị Chúa tạo ra
những thứ tôi đã nhìn thấy.
Câu chuyện của anh
về những gã tí hon da xanh ư?
Không, không có ích gì ở đây đâu.
Chúng không phải người.
Chúng là quái vật.
Tất cả quái vật đều là con người cả thôi.
Anh chính là quái vật.
Tôi tự hỏi...
phần thịt sẫm màu của cô ấy lìa khỏi xương
dễ dàng hơn nạn nhân khác của anh chứ?
Rồi anh sẽ ước là anh chưa từng làm vậy.
Đồ ngu!
Sơ Jude lên cơn thịnh nộ!
Này, dừng đi!
Tôi không làm mấy vết lằn biến mất được,
nhưng làm anh quên nó đi được đấy.
Y tá đã cho tôi thuốc mỡ rồi.
Thuốc mỡ không chữa được cho anh
như tôi đâu...ở buổi điều trị
trong phòng thủy liệu pháp cùng với tôi.
Tôi nói được tiếng Pháp, và Hy Lạp.
Biến đi được không?
Anh ấy là của tôi!
Mình không thể chịu nổi nữa.
Đừng đụng vào.
Ai trong số họ cũng sẽ bán đứng anh.
Họ được thưởng cái kẹo, còn anh được thêm
năm roi nữa vào mông. Đó là luật.
Phòng sinh hoạt chung còn mở cửa
thì bài hát đó phải được bật.
Mọi thứ ở đây đều có luật.
Tôi đã khó khăn lắm
mới học hết chúng, tin tôi đi.
Tại sao tôi nên tin cô?
Vì tôi không bị điên.
Này, Huyết Diện là anh phải không?
Anh hẳn phải là tên nguy hiểm nhất ở đây.
Nghe nói anh lột da sống bọn họ.
Người gần đây nhất, là một cô gái da màu.
Chắc anh không thích màu da của ả.
Đánh nhau đi!
Buông anh ấy ra!
Anh ta khơi mào trước.
Không!
Này, anh phải ăn gì đi.
Làm thế nào mà cô đến đây được?
Phụ bếp.
Tôi tình nguyện. Đây.
Sao cô đối tốt với tôi thế?
Gieo gì gặt nấy.
Thế cô đã làm gì mà giờ bị giam
vào một nơi như thế này?
Họ nói tôi đã băm vằm cả gia đình tôi.
Anh có định hỏi không?
Cô có làm thế không?
Không.
Anh có giết vợ không?
Không, tôi không điên.
Thế thì xui rồi.
Họ mà kết luận anh không điên,
thì anh phải đến một nơi
khủng khiếp hơn chỗ này nhiều.
Nơi nào có thể tệ hơn thế này?
Anh nghĩ không có ghế ngồi là khổ hả?
Vậy nghĩ tới cái ghế
mà họ sẽ trói anh vào đi.
- Tôi sẽ cố quay lại sau.
- Này!
Cô tên gì?
Grace.
Anh ấy chết rồi. Willie chết rồi.
Đã có một ca cấp cứu tối qua.
Tôi thậm chí không biết anh ấy đã bị ốm.
Tại sao không ai báo cho tôi?
Bác sĩ Arden đã yêu cầu
đưa anh ấy tới thẳng chỗ của ông ấy.
Tôi yêu cầu ông
cho tôi vào phòng thí nghiệm của ông.
Khi đức ông kéo tôi khỏi kỳ nghỉ hưu
để điều hành khoa y tế của Briarcliff,
chúng tôi đã có thỏa hiệp
giữa các quý ông.
Tò mò nhỉ,
khi chỉ một trong số hai người là quý ông.
Làm ơn nhìn tôi khi tôi đang nói với ông.
Tôi không ở dưới quyền của bà, thưa sơ,
để mà phải sợ bà.
Bà có biết đây là gì không?
Là cái cây.
Elena bé nhỏ.
Giống đặc biệt của loài hoa thủy tiên này
chưa từng xuất hiện trước đây.
Nó được tạo ra
bằng cách bắn liên tục tia gamma vào cây.
Chính là sự khẳng định cho quyền lực
mạnh mẽ của khoa học trước tự nhiên.
Trò đột biến bé nhỏ của ông
chẳng thể thay đổi được sự thật
rằng để cơ sở này tiếp tục phát triển,
tôi phải quản lý mọi hoạt động của ông.
Nếu sơ ngừng tọc mạch chuyện của tôi,
tôi cũng sẽ cố làm vậy với bà.
Hãy bàn luận về vấn đề khác đi.
Các bệnh nhân, bốn người trong số họ,
bao gồm cả Willie đêm qua,
đều đã biến mất dưới sự giám sát của ông.
Họ đã chết.
Thế thôi sao? Chấm hết?
Không một lời giải thích.
Mọi bệnh nhân ở đây đều không chỉ mắc
những căn bệnh về tinh thần
mà còn về thể xác.
Các thi thể ở đâu?
Hỏa táng rồi.
Thành tro bụi cả rồi.
Nguyên nhân tử vong đã được ghi lại
trong giấy báo tử của họ.
Tôi thấy thú vị
khi tất cả những bệnh nhân đã qua đời
từ lúc ông ở đây,
đều là vô gia cư cả.
Không một ai khóc thương hay chất vấn.
Tôi nghĩ ông đang nói dối.
Và cuối cùng, cho dù
ông đang cố giấu giếm gì đi nữa
thì cũng sẽ bị phơi bày ra ánh sáng thôi.
Tôi đã từng đối mặt với những con quỷ
ghê tởm hơn ông nhiều, bác sĩ Arden ạ.
Để tôi cảnh báo ông nhé...
Tôi luôn chiến thắng
trước những gã đàn ông gia trưởng.
Mừng cho bà thôi.
Em nói chị nghe, Wendy,
bà già hung hãn đó có nhiều bí mật lắm.
Đằng sau vẻ ngoan đạo và trung thành đó
là một tâm hồn đen tối.
Phê pha trước khi ăn tối chứ?
Nó làm đồ ăn em nấu ngon miệng hơn đấy.
Nếu em đã linh cảm
có một câu chuyện ẩn sau, thì là có đấy.
Vạch trần sự thật về nơi đó ra,
như Maisel đã làm với "Bedlam 1946".
Giành lấy cho mình giải Pulitzer đi.
Vấn đề là
biên tập sẽ không cho em làm đâu.
Emmerman là một tên khốn.
Anh ta nghĩ việc bầy ngỗng Canada
rời Chicopee sớm một tháng
là một tin hạng A,
và gã muốn em viết tin cho mục bếp núc.
- Trình nấu ăn của em tệ lắm.
- Chị nghĩ sao khi em chẳng ăn?
Em sẽ không làm điều này vì Emmerman.
Em sẽ tự viết nó,
và gửi cho tờ Life hoặc Look.
Đây là cơ hội của em.
Chị hiểu, cưng à,
và chị hoàn toàn ủng hộ em.
Nếu em cần nghỉ một thời gian
để hoàn thành câu chuyện này,
thì chị thật sự muốn em làm vậy.
Rèm cửa còn mở.
Không ai thấy đâu.
Cần sa làm chị hoang tưởng rồi đó.
Em nghĩ
hội phụ huynh và giáo viên sẽ để yên
nếu họ phát hiện một kẻ đồng tính đang dạy
khoa học cho Bobby và Suzie bé bỏng sao?
Ý chị là chị sẽ phải đấu tranh
để cải cách chương trình giáo dục.
Chị nói đúng.
Em xin lỗi.
Bất cứ điều gì trên đời
em cũng đều có thể làm
vì có tình yêu của chị dành cho em.
Chị biết mà, cưng.
Vậy làm thế nào để em vào trong đó?
Kính mừng Maria đầy ơn phúc,
Đức Chúa Trời ở cùng Bà.
Bà có phúc lành hơn mọi người nữ,
và Jesus con lòng Bà gồm phúc lạ.
Thánh Mary, Đức Mẹ Chúa Trời,
cầu cho chúng con là kẻ có tội,
khi nay và trong giờ lâm tử.
Amen.
Con đúng là một rara avis, sơ Jude.
Đó có nghĩa là gì?
Nghĩa là "loài chim hiếm có".
Tiếng Latinh.
Đó là lời khen hay chỉ trích?
Là khen chứ.
Đa số các sơ đều cảm thấy phải buông bỏ
mọi giác quan của cuộc sống
khi đã thề nguyện.
Không.
Con đã bỏ rượu.
Con chắc chứ?
Các món ăn của con cho thấy
một khẩu vị có vẻ suy đồi đấy.
"Suy đồi".
Là lời khiển trách nhẹ nhàng sao, Cha?
Ôi, con hiểu ta hơn thế mà.
Ta luôn nghĩ gì nói nấy.
Ta rất trân trọng nếu con cũng vậy.
Vẫn như thường,
Cha luôn nhìn thấu được con, Cha ạ.
Khi Cha để con điều hành nơi này,
con nghĩ niềm tin mà Cha dành cho con
là dựa trên quan điểm chung của chúng ta
rằng mất trí chính là
cơn khủng hoảng của tâm hồn,
là sự vắng mặt của Chúa.
Điều đó vẫn luôn đúng.
Con muốn biết
Cha đã tìm được bác sĩ Arden ở đâu.
Ông ta không phải người của Chúa.
Nhà thờ đã chấp nhận ông ấy.
Ông ấy được những người
có khả năng đánh giá sự sùng đạo
của ông ấy hơn con cử đến.
Cha cứ nói tiếp,
loài chim hiếm có này của Cha
rất thính mồi đấy.
Con không cần sợ hãi như thế.
Vẫn là Chúa, sau tất cả,
là người kiến tạo
cả khoa học và thiên đường.
Chúa gieo ý tưởng vào bộ não của bác sĩ
để tạo ra loại kháng sinh chữa bệnh lao.
Đây là thời khắc tuyệt vời,
nếu con chịu nhìn nó ở góc độ khác.
Không có góc độ nào khác cả.
Thực tế chúng ta đã
gần như lên tới mặt trăng.
John F. Kennedy quá cố của chúng ta,
một người Công Giáo,
đã được bầu cử làm tổng thống.
Đây là lúc mà mọi thứ đều có thể xảy ra,
nếu ai đó thực sự muốn như vậy.
Nhưng chúng ta muốn gì chứ,
ngoài việc cứu rỗi các linh hồn?
Đây là...thứ ta muốn.
Ta muốn tổ chức này trở thành nơi
chứa những hứa hẹn và danh tiếng
mà chúng ta hằng ao ước
để trở thành giáo chủ hồng y của New York.
"Chúng ta" à?
Ta đi đâu, con theo đó.
Con là cánh tay phải của ta.
Con sẽ trở thành mẹ bề trên,
trông nom hàng ngàn các nữ tu sĩ khác,
những người sẽ gọi con là
"mẹ trưởng viện".
Và sau đó,
có Chúa và con cùng đồng hành bên ta...
Chẳng có lý do nào
mà ta không thể vươn lên
để trở thành đức giáo hoàng Mỹ gốc Anh
đầu tiên cả.
Con sẽ thích Rome.
Có phải thế không, sơ?
Ta cần con có tính hợp tác.
Bác sĩ cần toàn quyền
kiểm soát công việc của mình.
Còn con...cứ chăm lo việc của mình.
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Ông có nghe thấy chúng không?
Nghe như chúng ngày càng đói bụng hơn.
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Chuyện này nằm trong dự kiến.
Thời tiết đang thay đổi.
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Chúng sẽ cần thêm thịt.
Chúng là gì vậy?
Cô có tin tôi không?
Tốt.
Sơ lúc nào cũng vội vàng cả.
Sao cô ra ngoài vào tối muộn thế này?
Ôi, xin đừng nói cho sơ Jude.
Cái gì thế? Con thú nào à?
Chúng ta không thể ở đây. Phải đi thôi.
Grace?
Ổn rồi, con trai.
Anh không thuộc về nơi này.
Nhất là khi có quá nhiều thứ phải học.
Anh sẽ chết vì mất máu à?
Phải đưa anh trở về thị trấn.
Cách đây khoảng tám cây số thôi.
Leo! Đừng thiếp đi nhé.
Cố lên, anh yêu.
Anh cố gắng đến xe được chứ?
Nào...
Điện thoại của anh đâu?
Nó có ở trong xe của anh không? Leo!
Được rồi, em sẽ trở lại ngay.
Hướng này. Nhanh lên.
Đây là đâu?
Là đường tắt từ khu rừng.
Cô cho cái gì ăn ở ngoài đó?
Chắc tôi phải đi hỏi sơ Jude thôi.
Tại sao?
Tại sao cô làm thế?
Cô sợ bà ta, phải không?
Cô sợ bà ta đến chết khiếp.
Để tôi đi xem xung quanh đi,
thì tôi sẽ không nói cho bà Sơ Khiếp Đảm
về chuyến đi đêm này của cô...
và đường hầm bí mật của cô nữa.
Chào anh Walker.
Tôi là bác sĩ Arthur Arden.
Tôi là người điều hành viện này.
Tôi tưởng sơ Jude mới là người điều hành.
Bà ta cũng tưởng thế.
Năm phút, và cô đi ngay cho.
Hứa danh dự.
Các người giam tên Huyết Diện ở đâu?
Hắn có ở đây không?
Đã từng có lúc,
người cuồng tín như sơ Jude
đã có thể tống tôi vào tù
và tra tấn tôi vì những ý tưởng của mình.
Thậm chí có thể bị thiến,
như thầy Abelard.
Bây giờ không còn là thời Trung Cổ nữa,
dù bà sơ nhân từ và bè lũ của bà ta
có cố bám víu vào
câu chuyện cổ tích của mình đến cỡ nào.
Không.
Đây là thời đại của tôi.
Thời đại của khoa học.
Cô ơi, làm ơn đi.
Ở đây không được đâu. Đây là khu của nam.
Gì đây?
Hai con gà con tìm chỗ ngủ đêm hả?
Về giường đi, anh Spivey.
- Không nên thức.
- Ồ, tôi thức rồi.
Tôi đã làm một bãi đấy, sơ.
Muốn xem không?
Cô à, tôi sẽ trở lại ngay.
Làm ơn đừng đi đâu cả.
Quý cô, tôi còn nữa cho cô đây.
Tôi hy vọng anh không phiền
nếu tôi không dùng thuốc gây mê.
Nó cản trở nghiên cứu của tôi.
Này, cô gái!
Cô không được phép vào đây đâu.
Chắc là anh nên đi tố cáo tôi đi.
Trừ khi không ai nhìn thấy gì cả.
Tôi rất tiếc về mái tóc của cô.
Đây có phải nơi họ giam giữ gã điên không?
- Gã nào?
- Kit Walker.
Không, hắn đã làm càn.
Họ biệt giam hắn rồi.
Hắn sẽ phải chơi một mình lâu đấy.
Biệt giam? Ở đâu vậy?
Alfred, bỏ tay anh ra khỏi quần đi.
- Sao lại làm vậy với tôi?
- Ác quỷ không sống dưới địa ngục, Walker.
Hắn sống ngay đây
trong nếp nhăn não ở khoang trán.
Thùy chẩm,
bên trong bộ não tuyệt vời ấy
ẩn giấu bí mật
để thấu hiểu được nội tâm đen tối
trong tâm thần con người.
Và kết hợp mười bộ não như thế,
cũng không thể đen tối hơn
những gì đang trú ngụ ngay đây,
trong quả dưa vàng hoe đáng yêu này.
"Nạn nhân được tìm thấy đều bị khoả thân.
Các cuộc khám nghiệm sơ bộ cho thấy
quá trình lột da diễn ra
ngay khi nạn nhân còn thở."
Kit!
Alma!
Cứu em với!
Anh lột da cô ấy từ bàn chân lên.
Anh đã làm gì với bộ da?
Tôi không ở đây để phán xét anh đâu,
anh Walker.
Tôi chỉ hứng thú
với các hệ phương pháp thôi.
Kìa, cái gì đây?
Không có khối u nào cứng như thế này.
Anh Walker?
Cô đã đánh liều tất cả mọi thứ.
Tất cả.
Tiếng tăm của chúng ta,
sự nghiệp cả đời của đức ông đáng kính,
và tất cả nguyện vọng của ngài ấy.
Tôi đã suy xét sai rồi, thưa sơ.
Suy xét sai à?
Giống như ăn bánh ngọt quá nhiều?
Ý sơ là thế phải không?
Cô Winters đã khiến tôi vô cùng lúng túng.
Có lẽ tội lỗi là ở tôi,
có lẽ niềm tin mà tôi dành cho cô
chẳng là gì hơn tội ngạo mạn.
Không, bà không có lỗi, thưa sơ.
Tôi đã ưu ái cô. Tôi chiều chuộng cô.
Tôi mặc kệ những gì người khác thấy.
Khi họ bảo rằng cô là đứa đần độn,
tôi chỉ nói không, mà đơn thuần
vì cô thuần khiết
hơn tất cả những người khác.
Nó không đủ to, thưa sơ.
Hãy trừng phạt tôi, thưa sơ, làm ơn đi.
Tôi thật yếu đuối và ngu ngốc, thưa sơ.
Một tên bù nhìn ngu ngốc.
Đứng ngay lên và ra ngoài.
Tôi không rảnh để làm chuyện này.
Sơ đối tốt với tôi quá.
Nếu tôi còn nghe thấy
cô tự nói mình ngu ngốc lần nữa,
tôi sẽ đánh cô toét máu đấy.
Cô tỉnh rồi. Tôi thấy nhẹ cả người đấy.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cô đã gặp tai nạn.
Có thứ gì đó đã tấn công tôi.
Ký giả các cô,
với trí tưởng tượng thật phong phú.
Cô chỉ bị ngã nhào thôi.
Thả tôi ra khỏi thứ này.
Không. Cô đừng nên cử động.
Cô vẫn còn một quá trình phục hồi
lâu dài trước mắt đấy.
- Bà không thể giữ tôi ở đây.
- Không ư?
Sẽ có nhiều người đến tìm tôi.
Cô nghĩ thế à?
Bà nói cô ấy bị thương à?
Khi đột nhập vào viện.
Cô và cô Winters có một ngôi nhà đẹp đấy,
cô Peyser, rất ấm cúng.
- Tôi cần gặp cô ấy.
- Nhưng chắc là cô không phải người nhà?
Bố mẹ của Lana
không còn nói chuyện với cô ấy nữa.
Thực tế thì tôi coi như người nhà cô ấy.
Chúng tôi rất thân.
- Giờ còn không?
- Như chị em gái.
Nhưng về cơ bản, hai người không phải
chị em ruột, đúng không, cô Peyser?
Ý tôi là không có tư cách pháp lý.
Tôi có tư cách về đạo đức.
Đạo đức? Một từ hay đấy.
Cô là phụ nữ...không chồng,
- giáo viên, đúng không?
- Tôi dạy lớp ba.
Ồ, ngưỡng mộ thật.
Rèn giũa những bộ óc non trẻ
là một trọng trách thiêng liêng.
Cô sẽ không bao giờ cố ý làm gì
gây nguy hiểm
tới những đứa trẻ quý giá ấy chứ?
Đương nhiên là không.
Vậy khi cô quyết định
ở chung nhà với cô Winters,
hẳn cô không thể ngờ được...
tính đồng dâm của cô ấy nhỉ?
- Đồng dâm?
- Ý tôi là cô hẳn sẽ không định
để các thiên thần nhỏ kia tiếp cận với
một kẻ đồng tính luyến ái, đúng chứ?
Chúng ta đều biết rõ
con quỷ dữ núp trong tủ đồ thật sự là gì,
phải không, cô Winters?
Chính vì thế mà cô đã đến đây.
Bởi có điều gì đó trong cô mách bảo rằng
cô cần được giúp đỡ.
Sơ đang dọa tôi đấy à?
Tôi mới là người đang bị đe dọa,
cô gái trẻ ạ.
Người bạn của cô đã tự ý đột nhập
vào cơ sở của tôi
bằng những cái cớ bịp bợm.
Cô ta chẳng thích thú gì với hiệu bánh cả.
Cô ta muốn thâm nhập vào khu thương điên,
và tôi dự định sẽ để cô ta lãnh đủ.
- Bà không thể làm vậy.
- Ồ, có thể chứ.
Tôi còn có thể
hoặc phơi bày mấy trò lừa bịp
đang diễn ra ở tổ ấm yêu thương này,
hoặc tôi có thể làm một cách kín đáo.
Đương nhiên là cô ấy sẽ nhận được
sự săn sóc chu đáo nhất.
Tôi không có tư cách pháp lý.
Cô là một công dân được tôn trọng
trong xã hội này, ít ra là trong lúc này.
Lời tuyên thệ của cô cùng những chẩn đoán
chuyên nghiệp của chúng tôi
là dư sức để cho một vị quan tòa thân ái
đưa cô Winters cho tôi giám hộ.
Đây là một thị trấn nhỏ bé.
Tiếng xấu sẽ đồn xa.
Cô sẽ bị huỷ hoại.
Cô sẽ không bao giờ
được bước chân vào lớp học nữa.
Đợi đã!
GIẤY CAM KẾT
Cô và tôi,
ta sẽ cùng tiêu diệt con quái vật đó.
Đọc kinh buổi sáng vào đúng sáu giờ.
Không có ngoại lệ nào.
Không! Thả tôi ra khỏi đây!
Quay lại đây, đồ khốn!
Ngẩng cao cằm lên.
Chúng tôi sẽ chữa trị cho cô.
Cứu tôi với!
- Cô làm được không?
- Rồi, thưa sơ Jude.
- Cứu tôi!
- Chớ lấy của người.
Chà, hy vọng đó là điều răn duy nhất
mà cô phải phạm để lấy được những thứ này.
Quay lại đây!
Cứu!
Sơ Jude.
Đến giúp tôi một tay à?
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Chỉ là dọn dẹp để đón xuân thôi.
- Mùi đó là gì vậy?
- Thuốc tẩy uế.
Quy trình vệ sinh cơ bản.
Sạch sẽ, suy cho cùng,
vẫn chỉ xếp sau sự sùng đạo.
Có thứ gì đó từng sống ở đây.
Vô lý. Phòng này đóng cửa nhiều năm rồi.
Tôi đang cần thêm không gian để trữ đồ.
Tôi nghĩ chỗ này sẽ dùng được.
Đừng tưởng ông có thể
qua mặt được tôi, bác sĩ ạ.
Tôi sẽ tọc mạch được hết.
Bất cứ điều gì mà ông đang làm.
Chồn sương.
Một loài động vật thú vị.
Tôi đã từng nuôi một con như thú cưng.
Cho đến khi nó cắn tôi,
và tôi bẻ cổ nó.
Bà có mang chìa khóa cho tôi chứ?
Cảm ơn.
Có lẽ ông nghĩ
tâm trí tôi khép lại rồi, bác sĩ ạ,
nhưng tôi thề với ông là
mắt tôi vẫn mở to đấy.
Nghe rõ chưa?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương