"Lũ người trần mắt thịt:
Các bạn đang xem phim tại LTTA Team
Chúng chưa từng bắt được tôi,
và sẽ không bao giờ bắt được tôi.
Các bạn đang xem phim tại LTTA Team
Chúng chưa từng thấy được tôi,
vì tôi vô hình,
Các bạn đang xem phim tại LTTA Team
như là không khí vây quanh Trái Đất này.
Tôi không phải là con người,
mà là một linh hồn,
và là ác quỷ lưu đày
từ địa ngục kinh hoàng nhất.
Tôi là kẻ mà dân New Orleans gọi là
Người Rìu.
Khi tôi thấy thích hợp,
tôi sẽ lại đến và lấy mạng vài người.
Chỉ tôi mới biết họ là ai.
Tôi không để lại manh mối gì,
ngoại trừ cây rìu đẫm máu của tôi.
Rõ ràng là dân New Orleans nghĩ
tôi là một kẻ sát nhân kinh hoàng,
và tôi quả là vậy."
Charles ơi?
"Nhưng tôi có thể tệ hơn thế nữa nếu muốn.
Tôi có thể giết hàng nghìn
công dân tuyệt vời nhất của các người,
vì tôi có mối quan hệ mật thiết
với Thần Chết.
Lúc này đây, chính xác là,
vào lúc 12:15 giờ Trái Đất
- tối thứ Ba tới..."
- "...tối thứ Ba tới,
tôi sẽ ghé qua New Orleans.
Với lòng thương xót vô hạn của tôi,
tôi có một đề xuất nhỏ với các người.
Là thế này.
Tôi rất thích nhạc jazz,
và tôi thề trước bọn quỷ dữ ở địa ngục
rằng mọi người sẽ được tha mạng
nếu trong nhà
có ban nhạc jazz đang chơi hết mình
ngay thời điểm mà tôi đã nói."
Thật đáng phẫn nộ.
Tên điên này giữ thành phố ta làm con tin
vì sở thích bệnh hoạn của hắn.
Millie, cô có nghĩ
chơi Victrola là đủ không?
Tối thứ Ba tới,
đoàn nhạc jazz ở New Orleans
sẽ còn quý giá hơn viên kim cương Hy Vọng.
Chúng ta có thể chọn vài bản jazz
từ máy hát của tôi.
Tại sao ta phải làm trò này
để dỗ dành Người Rìu chứ?
Bởi vì hắn giết phụ nữ bằng chiếc rìu.
Tôi có phải nhắc cho cô nhớ không?
Hắn nói rằng: "Tôi chắc chắn một điều
là những người không có nhạc jazz
vào tối thứ Ba sẽ bị ăn rìu."
Hắn nên viết văn vẻ hơn nhưng chúng ta
cũng hiểu được mấu chốt rồi.
Nếu chúng ta không chơi nhạc jazz
vào tối thứ Ba...
Tức là ta sẽ mời hắn vào giết...
rõ là vậy rồi, người chị em ạ.
Câu hỏi là chúng ta phải làm gì?
Quý cô, chúng ta đã ngoan ngoãn quá lâu.
Chúng ta mạnh mẽ,
dù thậm chí không ai trong các cô
tin tưởng điều đó.
Chúng ta không chỉ là hậu duệ của Salem
mà còn là người đấu tranh vì nữ quyền.
Chúng ta đang sắp giành
chiến thắng vĩ đại nhất,
đó là giành được quyền bầu cử.
Nếu chúng ta thể hiện sự nữ quyền,
sự thông minh và duyên dáng,
sức mạnh với ý chí sắt đá,
không gã đàn ông nào có thể
trói chúng ta ở nhà.
Nửa tiếng nữa tôi sẽ tan ca, Joe.
Ông có thể dẫn tôi về nhà được không?
Cô sợ Người Rìu sao?
Mọi người đều sợ.
Tối thứ Ba rồi.
Hắn sẽ giết ai đó.
Hắn sẽ không động đến cô đâu.
Có tin đồn là hắn thích nhạc jazz,
và cô thì có giai điệu
trong tâm hồn mình, cưng ạ.
HỌC VIỆN CÔ ROBICHAUX
Tôi đã cảnh báo rõ ràng rồi, cô gái.
Tôi đã nói rõ ý định của mình
với cả thế giới.
Phải, đúng như mong đợi.
Cái chết.
Cô chẳng thể đổ lỗi cho ai
ngoài bản thân mình.
Lá bài đó là dành cho ông.
Một trăm năm trước,
học viện này đông nghẹt người.
Họ có giường tầng
và tám người phải ở chung một phòng.
Bây giờ...
- có thấy gì không?
- Có.
Luke không ở đây.
Mẹ anh ấy cứ đóng sầm cửa trước mặt tôi.
Nan, tập trung nào. Nhìn vào bức ảnh.
Số lượng phù thủy giảm xuống mỗi năm
trong suốt một thế kỷ qua.
Phù thủy đang chết dần chết mòn.
Ở Salem, có đến hàng trăm người
như chúng ta.
Bây giờ chỉ còn ba người.
Đã từng là bốn, cho đến khi
Madison mất tích hay đã chết.
Và người có thẩm quyền
không chịu làm gì cả.
Ta hãy đến chỗ Fiona.
Lần cuối tôi thấy
thì bà ta đang thiêu sống phù thủy.
Được rồi, Madison muốn chúng ta tìm cô ấy,
và ta không thể mất thêm
phù thủy nào nữa nếu ta muốn sống.
Từ giờ trở đi,
chúng ta hãy bảo vệ nhau.
Nghe này, tôi đã tự mình
chăm sóc bản thân một thời gian dài,
nên tôi không chắc là sẽ cần
hội nữ sinh da trắng bảo vệ mình đâu.
Và cái thứ nước màu xanh này là gì thế?
Đây không phải hội nữ sinh.
Đây là hội phù thủy.
Và đây là rượu Absinthe,
thức uống kỳ diệu.
Như chúng ta vậy.
Cậu tìm đâu ra bàn cầu cơ thế?
Nó tìm thấy tôi thì đúng hơn.
Biết cái này dùng để làm gì không?
Liên hệ với người chết.
Cậu chẳng biết cái gì cả.
Bàn cầu cơ có hai giai đoạn:
liên lạc và giải phóng.
Tôi đã thấy bà tôi dùng nó một lần.
Bà ấy nghĩ nó rất tuyệt,
cho đến khi một linh hồn xấu xa thoát ra,
thiêu rụi căn nhà
và cả nửa khuôn mặt của bà ấy.
Chúng ta có ba người.
Cậu muốn tìm Madison không?
Giống phù thủy lên đi.
Vậy, ta làm gì nào?
Đặt câu hỏi.
Hãy lịch sự.
Ta có một mình không?
Ngươi chết ở đây à?
Ngươi bị giết sao?
Đúng vậy.
Ai đã giết ngươi?
"Các người."
Madison, là cậu à?
Ngươi là ai?
Người Rìu.
Chờ đã, dừng lại. Thôi đi!
Nếu sinh tồn quan trọng với cậu như thế,
cậu nên xem xét là đang nói chuyện với ai.
Khoa ung thư.
Nhắn cho dịch vụ giảm đau, số máy 3609.
Khoa ung thư, chúng tôi đang nhắn cho
dịch vụ giảm đau...
Toàn là nhảm nhí.
Ngày ngày đi làm.
Sống tằn tiện?
Vì điều gì chứ?
Mình sẽ nghỉ ốm ở Vegas.
Đến lúc chơi bời rồi.
Mình chưa từng có độc tâm thuật trước đó.
Là do liều thuốc này sao?
Phải lâu lắm
con bé mới tìm được đúng người.
Chúa ơi, xin người!
Đừng để con làm hỏng
ngày đặc biệt của con bé.
Để con đưa nó vào lễ đường.
Không có gì là đủ tốt cả.
Và con thề, thưa Chúa trên trời,
mỗi đêm...
Có cơ hội là mình lại bới móc anh ấy.
...linh hồn của con xin trao cho Người.
Và anh ấy ở đây,
tuần này qua tuần khác, nắm tay mình,
dọn dẹp bãi nôn của mình.
Bà Goode?
Bà vẫn chưa xong liệu trình.
Tôi phải ra khỏi đây.
Tôi không chịu được. Quá ồn ào.
Sẽ sớm kết thúc thôi.
Tôi đã truyền thuốc an thần
để giúp bà bình tĩnh rồi.
Nhưng bà đang làm rất tốt,
và sắp xong rồi.
Không, đừng dạy đời tôi.
Tôi chưa bao giờ muốn ở đây.
Xin hãy ngồi xuống
và hoàn thành việc trị liệu đi.
Con gái tôi đang cần tôi, vì lúc trước
con bé chưa bao giờ cần tôi cả.
Tôi làm điều này là vì nó.
Chứ...không phải vì tôi.
Anh hiểu chứ?
Nếu tôi làm mọi thứ
mà các người bảo tôi làm,
tôi sẽ chiến thắng, đúng không?
Chúng tôi đã chọn
một hình thức điều trị tích cực,
và luôn hy vọng điều tốt nhất sẽ đến.
Đúng vậy.
- Khi nào tôi sẽ bị rụng tóc?
- Bà có thể sẽ không bị đâu.
Mỗi người đều có
phản ứng khác nhau với thuốc.
Đây.
Tôi chưa...
Chỉ là tôi chưa sẵn sàng ra đi.
Tôi muốn được yêu
thêm một lần nữa trong đời.
Giờ tôi nghĩ cái tôi thật sự muốn...
là được thuộc về một ai đó.
Vẫn chưa muộn phải không?
Không.
Mẹ tôi đã gặp một người ở eHarmony,
và họ vừa đi du thuyền đến Nova Scotia.
Bà sẽ đến được lễ cưới của con gái bà,
vì thế hãy ra ngoài
và mua cho mình một chiếc váy thật đẹp.
Xài hết tiền của mình đi.
Có ai mà không có một trang hâm mộ không?
Tôi đây.
Cậu tìm được gì mới không?
Người Rìu đã giết tám người,
khiến cả thành phố sợ hãi,
chưa bao giờ bị bắt.
Nghe này: "Nếu phụ nữ không nhảy múa
theo tiếng rìu của tôi,
tôi sẽ vui lòng cho họ nhảy với cái khác."
Biết saxophone được gọi là rìu không?
Vậy là hắn bổ phụ nữ ra
chỉ vì họ không tham gia cùng hắn à?
Và cả đàn ông bảo vệ họ nữa.
Chúng ta chưa hỏi về Madison.
Tốt.
Một linh hồn sẽ nói mọi điều
để được giải phóng.
Chúng sẽ làm cậu rối trí.
- Thế nên hắn mới nói ta giết hắn à?
- Không.
Hắn tưởng chúng ta là họ.
Niên khóa 1919.
Cùng năm mà Người Rìu biến mất.
"Tên sát nhân nhạc jazz này
đã giết đủ rồi.
Cả thành phố run rẩy đủ rồi.
Đêm nay sẽ kết thúc tất cả."
Các phù thủy đã giết Người Rìu.
Nếu có cơ may hắn biết Madison ở đâu,
thì ta phải liên lạc với hắn.
Không!
Còn lâu tôi mới giúp cậu
phóng thích Người Rìu.
Nan?
Tôi không tham gia.
Các cậu từ bỏ cuộc sống của mình
và đi dọc cả đất nước chỉ để hèn nhát sao?
Nếu tinh thần chiến đấu chỉ còn thế này
trong thế hệ cuối của phù thủy,
thì ta nên chết đi là vừa.
Madison ở đâu?
Nói đi và tôi sẽ cho ông thứ ông muốn.
Tôi biết ông thích gì.
Tôi có thể cho ông thứ đó.
Giải phóng.
Muốn được giải phóng chứ?
"G...Á...
C...
X...
É...
P."
Cô ấy đã tự mình lên lầu.
Dĩ nhiên. Con bé rất cứng rắn.
Nó là kẻ sống sót mà.
Con đang đứng ở ngay đây này.
Tại sao lại có hoa hồng ở đây?
Chà, mẹ nghĩ con sẽ thích chúng.
Chúng là lứa cuối cùng trong vườn.
Hoa hồng tượng trưng
cho tình yêu và sự lãng mạn.
Đó không phải là điều
con tìm kiếm lúc này.
Con cần hoa cúc.
Tất cả các loại,
để lấy sức mạnh và sự bảo vệ.
Bác sĩ nói em nên nghỉ trên giường
ít nhất một tuần, nhỉ?
Cô ta là ai?
Con nhỏ tóc đỏ đó là ai?
Này, em yêu.
Anh không biết em đang nói gì cả.
Láo toét đủ rồi!
Còn điều gì anh muốn nói với tôi
bây giờ không?
Vì sớm muộn gì tôi cũng sẽ thấy thôi.
Tôi phải mù lòa thì mới thấy được
thứ mà trước kia tôi không thấy ở anh.
Một trò đùa tồi tệ của tạo hóa.
Đây là một sự khác biệt rõ ràng,
một sự rõ ràng mà tôi chưa từng có.
Các hình ảnh gần như rung lên
trước ánh sáng.
Ơn Chúa con bé cuối cùng
cũng nhìn thấu được anh.
Cô ấy không tỉnh táo.
Biết lúc nãy cô ấy uống gì chứ?
Tôi đúng là không tỉnh táo,
nhưng không phải do thuốc, và yên tâm đi,
anh sẽ chịu trách nhiệm
cho mỗi lần anh phản bội,
không cần biết anh nghĩ
mình giấu những bí mật ấy kỹ đến đâu.
Giờ biến khỏi đây đi.
- Cút!
- Em yêu.
Thôi nào, em là...tình yêu của anh.
Hãy đi đi khi còn có thể, đầu đất.
Con muốn chặt đứt hai cánh tay của anh ta
và quẳng ra ngoài cửa sổ.
Con đã phải kiềm chế.
Con đã có khả năng thấu thị.
Nó xuất hiện đứt quãng và rời rạc.
Đó là khả năng tuyệt vời nhất,
và khó khăn nhất để sống cùng.
Để mẹ giúp, con yêu.
Sao mẹ không nói con biết?
Cái gì? Con thấy cái gì?
Dì Myrtle.
Mẹ đã muốn nói với con, Delia,
nhưng con đang đau đớn,
và mẹ không muốn làm con đau hơn nữa.
Bị thiêu trên cọc.
Đúng vậy.
- Vì những gì bà ta làm với con, đúng.
- Không.
Không thể nào.
Mẹ xin lỗi vì con phải biết theo cách này.
Mẹ nghĩ tốt nhất là mẹ...
nên để con ở một mình một lát.
Mẹ sẽ nhờ Delphine đến kiểm tra con.
Fiona lên taxi đi rồi.
Được rồi, lão hầu trà bệnh hoạn,
mê xác chết.
Đến lúc thừa nhận rồi.
Ông đã giết Madison.
- Ông ta nghĩ gì thế?
- Ông ta không sợ con nít.
- Thật không?
- Đúng thế.
Ta đều biết chính xác
ông ta cứng rắn thế nào mà.
Thế này nhé, tên khốn.
Chúng tôi đặt câu hỏi,
ông nghĩ câu trả lời,
cậu ấy sẽ đọc suy nghĩ của ông.
Fiona không có ở đây để giúp ông đâu,
đồ hạ lưu. Tốt nhất là nên thẳng thắn đi.
Ông giết Madison, phải không?
- Đúng vậy.
Tại sao?
Tôi là đàn ông có ham muốn độc đáo.
Tình dục.
Cậu ấy là người đầu tiên à?
Đúng. Tôi phải có được cô ấy.
Madison Montgomery,
cô ấy thật xinh đẹp.
Khoảnh khắc chúng tôi gặp nhau,
tôi biết chỉ có cách trượt mình
vào gò xương lạnh lẽo, ương ngạnh,
không khuất phục của cô ấy
mới làm cho tôi thấy mình lại giống như
một người đàn ông thực thụ.
Người đầu tiên. Đúng rồi.
Tự hỏi chính mình đi,
đám phù thủy cứng rắn các cô sẽ làm gì?
Nộp tôi cho chính quyền,
làm lộ hội phù thủy,
khiến chúng ta bị hủy hoại?
Tôi nghĩ các cô thông minh hơn thế.
Ông ta nói gì thế?
- Rằng ta chẳng làm được gì.
- Tôi làm được đấy.
Đủ rồi.
Được thôi.
Ta chờ ông ta tỉnh lại rồi giết luôn đi.
Tôi muốn ông ta cảm nhận nó.
Ta sẽ không giết ông ta.
Tôi không chắc
ông ta có thật sự giết Madison không.
Ông ta thừa nhận mà.
Tôi đã đọc suy nghĩ của ông ta.
Ông ta lớn lên trong căn nhà đầy phù thủy.
Và ông ta biết cách giữ bí mật.
Cá ông ta cũng biết vài mánh.
Nếu như ông ta không giết cậu ấy,
thì ai giết?
Bà thích nước đầm lầy của tôi, phải không?
Kiên nhẫn nào.
Sẽ không lâu đâu.
Ôi, Chúa ơi. Là anh.
Anh làm gì ở đây thế?
Anh đã ở đâu?
Anh trông như mới bị hành hạ ấy.
Bố tôi từng nói thế.
Anh cần đi tắm.
Anh bốc mùi như chồn hôi ấy.
Này.
Ôi, vì Chúa, Kyle.
Là tôi đây.
Được rồi.
Đến đây.
Sạch rồi.
Kyle?
- Không!
- Kyle, ổn rồi.
Này! Dừng lại đi!
Dừng lại!
Anh không muốn chọc giận tôi đâu!
Tôi là người bạn duy nhất của anh đấy!
Kyle!
Này!
Này, anh bị sao vậy?
Ổn rồi.
Không!
Tại sao anh làm thế?
Tại sao...Anh...
Tại sao...
Anh đúng là quái vật.
Ôi, Chúa ơi.
Đưa anh ta ra khỏi đây.
Anh ta làm vỡ Stevie rồi.
Tôi sẽ đưa cả hai ra khỏi đây.
Tôi cần cô giúp.
Có chuyện rồi.
Ổn rồi. Anh không sao.
Anh ta thích cô đấy.
Hai người thuộc về nhau.
Không hẳn.
Anh ấy đã giết mẹ mình.
Cô có thể làm gì?
Tôi có thể giúp đào hố.
Cô ấy mục rữa rồi.
Còn bị mất một cánh tay nữa.
Tôi có đem nó theo.
Tôi có thể khâu nó lại
như đã làm với Kyle.
Thấy sẹo của anh ấy chưa?
Có vết khâu trên người
thì không còn đẹp đâu. Lại đây.
Ta sẽ tìm một chỗ đất mềm ở ngoài vườn.
Không. Cô có phép hồi sinh mà.
Cô phải hồi sinh cho cậu ấy.
Đưa tôi ít bùn đó đi.
Tôi cần cô giúp.
Cô bé đã chết lâu quá rồi.
Đặt tay cô lên bụng cô ấy và ấn xuống.
Tiếp tục ấn đi!
Tôi cần một điếu thuốc.
Anh thật liều lĩnh
khi đến đây đấy, anh biết mà.
Bà đâu có cho tôi nhiều lựa chọn.
Tạt axit à?
Để đẩy nhanh tiến độ à?
Bà chỉ làm việc của tôi
thêm phức tạp thôi.
Anh nghĩ tôi đã làm à?
Tôi có giống khủng bố Taliban không?
Nếu tôi muốn làm cô vợ nhỏ của anh mù,
tôi không cần phải rời khỏi phòng.
Đã có chuyện xảy ra.
Cô ấy có được đôi mắt thứ hai.
Cô ấy bắt đầu thấy được mọi thứ.
Chúng ta phải làm gì đó.
"Chúng ta" sao, hả cưng?
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Tôi tin rằng tôi đã làm rồi.
Tôi tưởng tôi đã thuê được
một thợ săn phù thủy chuyên nghiệp.
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Vậy mà giữa ban ngày ban mặt chạy vào đây.
"Có chuyện rồi."
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Tôi có rắc rối đấy. Chính là anh.
Sáu năm ở nhà đó và làm được gì?
Tiếp cận. Bà biết mà.
Bà nói bà muốn nhiều hơn
là đám phù thủy ở học viện.
Bà nói bà muốn tất cả hậu duệ của Salem.
Tôi cho bà cái đó còn gì.
Tôi rất vui
vì cô đã quyết định đến đây, Kaylee.
Thật ra tôi chỉ muốn
nhìn thấy đường Bourbon
và ăn ở nhà hàng Emeril.
Còn chuyện kia?
Tôi không biết.
Nơi này? Tôi không chắc nó dành cho mình.
Đây không phải là tu viện.
Cũng chẳng phải nhà tù.
Mà là nơi trú ẩn
để cô có thể biết mình là ai và là gì.
Cô nghĩ tôi là gì?
Tôi không nghĩ cô là kẻ phóng hỏa.
Tội danh mà cô bị cáo buộc.
Hai lần.
- Nhưng không bị bắt.
- Chưa thôi.
Sao cô không kể cho tôi nghe
về lần hỏa hoạn gần nhất nhỉ?
Anh nói anh yêu em mà.
Anh đổi ý rồi.
Anh không thể cưới em. Anh xin lỗi.
Nhưng tại sao?
Anh nói em biết một lý do thôi được không?
Có gì đó bất thường ở em, được chứ?
Em làm bạn anh lúng túng.
Mẹ anh nói nếu anh lấy em
anh sẽ hối hận cả đời, được chứ?
Và anh nghĩ bà ấy nói đúng.
Anh xin lỗi, Kaylee.
Tôi thật sự không muốn nói về việc này.
Cô có phép thuật thật sự.
Không việc gì phải xấu hổ cả, nhưng đó là
thứ cô cần phải học cách kiểm soát.
Cô không thích sống chung với những người
có sức mạnh tương tự sao?
Nói thật thì, cô Foxx, tôi...
tôi thật sự không muốn mình có phép thuật.
Tôi chỉ muốn tìm một người chồng tốt
và có ba đứa con.
Tôi nghĩ mình có cơ hội tốt.
Tôi tập thể dục, và chơi Fantasy Football.
Chín hậu duệ Salem chỉ trong vòng ba năm.
Năm trong số đó tôi tìm ra được
là nhờ Delia tìm kiếm.
Có lẽ chúng tôi nên hủy hợp đồng với anh
và thay cô ta vào.
Nghe như cô ta đã làm hết mọi việc.
- Đây là thỏa thuận của chúng ta!
- Không.
Ta thỏa thuận là
anh sẽ quét sạch cả căn nhà đó,
không phải chơi với chúng.
- Nói thế là ý gì?
- Anh nghĩ nó có ý gì?
Cô ta làm anh mê mệt,
nên anh đã mềm lòng!
Anh đã yêu ả phù thủy đáng thương đó.
- Vớ vẩn.
- Đúng là vớ vẩn.
Đáng ra anh phải giúp tôi loại bỏ kẻ thù.
Thay vào đó, chúng lại bạo gan hơn trước!
Xuất hiện trước cửa nhà tôi,
coi thường tôi, đào kẻ thù của tôi lên.
Khi tôi chôn con mụ mập da trắng kia,
tôi muốn bà ta ở yên dưới đó,
chứ không phải trở lại
như đám cỏ dại chết tiệt đâu!
Và con mụ Fiona...
đã làm thế với Bastien của tôi.
Bastien.
Bastien tội nghiệp của tôi.
Chúng đã báng bổ anh.
Em mang anh trở lại,
và mụ ta lại mang anh đi lần nữa sao?
Giờ thì chúng ta sẽ
lấy mạng bà ta và cả đám đó luôn.
Không vớ vẩn nữa.
Anh trở về đó, và mang đầu chúng cho tôi.
Tất cả bọn chúng.
Cái gì?
Fiona,
con gái bà ta và tất cả những ả phù thủy
khốn kiếp trong ngôi nhà đó.
Mang đầu tất cả bọn chúng về đây cho tôi.
Rồi thiêu rụi cả nơi đó.
Marie...
Làm đi, và làm cho nhanh.
Rồi tôi sẽ để anh sống.
Tôi biết các cô muốn như Malcolm X,
nhưng căn nhà này
giờ như một lễ hội điên rồ vậy.
Cậu giải thích thế nào với Fiona?
Không đâu.
Không ai được nói gì với Fiona.
Ta che giấu Madison
cho đến khi cậu ấy khá hơn.
Và tôi...tôi sẽ tìm cách giải quyết Kyle.
Tôi không giữ anh ta đâu.
Anh ta như cơn lốc ấy.
Cô tạo ra anh ta mà.
Giờ anh ta là vấn đề của cô.
Được rồi. Ai đưa tôi về nhà đây?
Trễ rồi.
Sao cô không ở lại,
và ngủ trên một chiếc giường thật sự đi?
Thôi, cảm ơn.
Tôi cần ở một mình.
Tưởng cô đang tìm bộ lạc của cô chứ.
Đã tìm,
và vẫn tìm.
Nhưng nơi này không phải.
Tôi có linh cảm xấu.
Rất xấu.
Có gì đó đen tối trong căn nhà này.
Tôi vốn luôn ghét căn phòng này.
Tôi bị xe tông à?
Uống đi.
Gừng tốt cho dạ dày của cậu.
Cậu biết cậu là ai không?
Tôi là Madison Montgomery. Tôi...
Tôi kiếm được bảy triệu đô la mỗi bộ phim.
Tôi có hai giải Teen Choice.
Cậu đã chết.
Bọn tôi đã đưa cậu về.
Điều cuối cùng cậu nhớ là gì?
Màu đỏ.
Sau đó, tất cả chỉ còn là...bóng tối.
Cậu có thấy ánh sáng không?
Không.
Không có gì ở thế giới bên kia cả.
Chỉ toàn là màu đen...
vô tận.
Ông là ai?
Ông muốn gì?
- Giải phóng cho tôi.
- Tôi không làm được.
Không làm được à, thứ đàn bà dơ bẩn?
Bọn phù thủy chết tiệt.
Chúng đã giết tôi một lần.
Ngay tại căn phòng này.
Và những năm sau đó,
thì nào là tiệc tùng, âm nhạc,
rồi nhảy nhót điên cuồng ở ngoài,
trong khi tôi bị kẹt
trong bốn bức tường xấu xí này.
Này nhé, đêm qua,
một cô phù thủy trẻ dễ thương đã đến,
và đề nghị giải phóng cho tôi.
Và tôi nói, "Ồ, vâng, thưa cô, được thôi.
Cô cần gì?"
Cô ta đưa ra mong muốn,
và tôi đáp ứng.
Vấn đề là,
đến khi phải trả ơn tôi,
thì ả khốn đó lại gạt tôi,
khiến tôi bị kẹt lại
trong khi đã sẵn sàng nhảy ra ngoài.
Ông đã chết rồi.
Và giờ ông bị kẹt lại.
Ở đây với cô.
Cách duy nhất tôi có thể giúp ông
là ông phải để tôi ra khỏi đây.
Không.
Không ai được rời khỏi căn phòng này.
Cô thấy đấy, tôi có...một giao ước.
Đã hứa thì phải làm,
nên cô chỉ việc ca hát, nhảy múa,
rồi gọi lũ phù thủy kia
đến trả tự do cho tôi.
Còn tôi sẽ mở nhạc cho.
Cordelia?
Cửa khóa rồi.
- Là Người Rìu.
- Cậu phóng thích hắn à?
Tôi có hứa, nhưng tôi nói dối!
Muốn hết thì phải giải thoát cho tôi.
Gọi bọn phù thủy đó
và giải thoát cho tôi ngay!
- Đi chết đi!
- Mời quý cô đi trước.
Nhảy nào.
Ta cần một câu thần chú để hắn siêu thoát.
Tôi đã bảo đừng nghịch bàn cầu cơ mà.
Ừ, có cả tấn sách ở đó,
và không cuốn nào viết bằng tiếng Anh hết.
Là cuốn này.
Đưa tay cho tôi.
Solvo Liberatum Spirito Malus.
Nequam Pessimus Peior...
Xin chào, quý bà xinh đẹp.
Bà đang uống gì thế?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương
Resync by: Tremocoivo@KODIVN