Các bạn đang xem phim tại LTTA Team
Khoảng bốn giờ anh về.
Em cần anh phụ khắc mấy quả bí ngô này.
Ai thế?
Là Marie Antoinette.
Năm nay, em làm chủ đề
những nhân vật Pháp nổi tiếng.
Anh đi tập đây.
Nhớ là mang bao cao su đấy.
Và nhớ mua cho em một ít táo Gala.
Em tưởng mấy quả Golden Delicious này
sẽ trông đáng sợ trong xô nước lắc lư,
nhưng chúng trông
nhạt nhẽo và chán đời quá.
Chẳng có tương phản gì.
Sao phải mang bao cao su khi đi tập?
Có lẽ là vì anh đang quan hệ
với tên huấn luyện viên trẻ đó.
Em cần mấy quả bầu nữa.
Em sẽ treo lên cái cây ở ngoài,
xịt sơn lên,
và chúng sẽ là những con ma hữu cơ nhỏ
tinh nghịch thông minh.
Em biết không? Anh có đấy.
- Có gì cơ?
- Quan hệ với huấn luyện viên.
Biết gì nữa không?
Anh ta nằm dưới tuyệt lắm.
Anh ta thích lắm.
Đầu tiên, hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta:
đừng hỏi, đừng kể.
Thứ hai, lời thú nhận thô bỉ này
là để làm em...
tổn thương à?
Đến thời điểm này với anh,
em miễn nhiễm với mọi thứ.
Và em cần một ít đá khô.
- Anh chọn trang phục chưa?
- Sao em lại làm vậy?
Bởi vì ba ngày nữa sẽ có tiệc ở đây.
Đây toàn là vớ vẩn!
Chúng ta đã trở nên vớ vẩn!
Anh không quan tâm đến khắc chạm bí ngô.
Anh muốn tình yêu,
anh cần sự cuồng nhiệt,
tình cảm với một người đàn ông,
không phải Martha Stewart!
Vậy thì đi đi!
Ồ, em quên mất là anh không thể.
Vì tất cả tiền của hai ta đều ở nhà này
và ta đã đồng ý bán lại để kiếm lời
nhưng giờ thì chẳng được nữa
vì nền kinh tế lụn bại.
Anh nghĩ em thích khắc 20 quả bí ngô
và bị ruột bí dính vào móng tay à?
Em đang cố gắng lắm!
Em đang cố
để biến nơi này trở nên ấm cúng,
mời gọi và tuyệt hảo,
và để tạp chí Elle Decor
chụp hình bữa tiệc Halloween này
để ai đó thấy và nhảy vào mua căn nhà này
từ chúng ta và rồi em có thể được tự do
yêu một người 25 tuổi có cơ tay tuyệt đẹp.
Nên đừng cằn nhằn nữa, lo mà khắc bí ngô,
đi lấy một bộ trang phục và mạnh mẽ lên.
Anh không tin được chúng ta thành thế này.
Hai nữ hoàng Halloween cãi nhau về bí ngô.
Chúng ta đã muốn có một đứa bé.
Chúng ta đã định có...
một cuộc sống tuyệt vời.
Màu đỏ không hợp.
Phải là màu xanh lá cây cơ.
Hài hước lắm.
Thật sự được đấy.
Nó rất...đáng sợ và khêu gợi.
Lại giúp em với mấy con dơi này.
Em xin lỗi.
Em xin lỗi vì mọi thứ...
thái độ của em, ham muốn tình dục thấp.
Có thể là vì mức testosterone thấp
vì căng thẳng.
Em sẽ gặp bác sĩ vào tuần tới.
Anh mua táo chưa?
Không thể chấp nhận điều này, Marcy.
Chỉ có một người xem nhà
trong hai tuần qua.
Và cô ta không thèm ở lại để xem hết
vì cái nhà làm cô ta sợ chết khiếp.
Cô cần làm gì đó đi.
Đừng đổ lỗi cho tôi, anh Harmon.
Căn nhà này bị vấn đề về hình ảnh,
đơn giản thế thôi.
Giải quyết vấn đề đó thì bán nhà rất dễ.
Bọn tôi phải làm gì chứ?
Tôi nghĩ chúng ta cần người trang trí.
Gì cơ?
Người trang trí.
Người mà ta có thể thuê
để đến đây với giá vừa phải
và đưa một phong cách mới
và trẻ trung đến cho ngôi nhà.
Bọn tôi có phong cách mà.
Ai cũng nghĩ
mình có phong cách và hài hước.
Đa số đều lầm tưởng.
Đó là lý do
trong nghành chúng tôi có người trang trí.
Họ đến, thuê một ít món trang sức,
đặt vài chiếc gối trang trí vào,
biến ngôi nhà giống như trên tạp chí.
Là đêm Halloween mà.
Tưởng tượng điểm cộng mà hai người có được
nếu cả hai trang trí ngoài hiên nhà
những quả bí ngô to và hấp dẫn.
Nhiều con nít vui vẻ tới xin kẹo
nghĩa là nhiều cha mẹ nói với bạn bè họ,
nghĩa là nhiều người đến xem hơn,
nghĩa là quảng bá sẽ tốt hơn.
Tôi nghe là
hôm qua anh bị ném trứng, anh Harmon.
- Này! Lũ côn đồ! Biến khỏi đây ngay!
- Halloween vui vẻ, tên khốn!
Lũ ranh con!
Em kể làm gì thế?
Biết đó, về vấn đề này,
em đồng ý với cô ấy.
Chúng ta có vấn đề về hình ảnh.
Chúng ta có trong
chuyến tham quan Nhà Án Mạng đấy, vì Chúa.
Marcy, cô biết người trang trí nào không?
Cô gọi một người đến ngay, được chứ?
Dĩ nhiên, một phụ nữ người Anh,
rất chuyên nghiệp,
nhưng hơi đắt hơn
chàng trai đồng tính mà tôi biết.
- Chọn anh đồng tính đi.
- Anh đồng tính.
Tôi sẽ gọi điện.
Halloween bắt nguồn từ
lễ hội Samhain của người Celtic.
Nó được tổ chức để ăn mừng
cuối mùa thu hoạch.
Họ ăn mừng để xua đuổi nỗi sợ của mình.
Người Celtic tin rằng
vào 31 tháng 10,
ranh giới ngăn cách
giữa cõi sống và cõi chết sẽ biến mất
và người chết sẽ đi giữa người sống.
Đó là lý do họ hóa trang,
để xua đi các hồn ma.
Tôi không bao giờ muốn thành ma.
Buồn ghê lắm.
Cô sẽ hóa trang thành gì năm nay, Addy?
Đỏ mặt đấy à?
Nhìn cô kìa.
Cô biết gì không?
Tôi nghĩ trang phục đó đẹp lắm.
Tôi có nói anh được ăn hết vụn sô-cô-la à?
Tôi định lát nữa làm bánh quy
với mấy cái đó đấy,
nhưng giờ ai đó sẽ phải
chạy xuống chỗ Hàn Quốc để mua thêm.
Để tôi đi.
Mua cho tôi một tút thuốc lá Pall Mall.
Tôi dùng tiền thối lại để đổ đầy xe nhé?
Tạm biệt.
Con nghĩ mình đang làm gì?
Con biết đọc mà.
Con chỉ thích mơ mộng về anh ta.
Con nhớ chuyện với người trước đó chứ?
Đâu có giống thế.
- Anh ấy chỉ đọc cho con.
- Lúc đầu thì đọc thôi,
lúc sau là thò tay vào quần.
Anh ấy thơm hơn người trước.
Con nói gì?
Giờ con nghe này, cô gái ngoan bé nhỏ.
Mẹ đã hy sinh mọi thứ của đời mình cho con
trong suốt hơn 30 năm qua.
Mẹ sẽ giết hay chết vì con.
Nhưng mẹ sẽ không chia sẻ
tình cảm của những người đàn ông
mẹ đem về nhà này với ai hết.
Con hiểu không?
Gì đây?
Halloween.
Con nói với anh ta
con muốn hóa trang thành gì?
Con và bạn trai giờ còn giữ bí mật à?
Con muốn hóa trang thành cô ấy.
Thành cô gái xinh đẹp.
Con hóa trang thành Snoopy tiếp đi.
Trang phục sẽ vẫn vừa
nếu con thôi ăn mớ vụn sô-cô-la đó.
Không làm Snoopy nữa đâu.
Con sẽ là Snoopy hoặc không gì cả.
Và khi Travis quay lại,
bảo anh ta lên nhà.
Và không đọc cái này nữa.
Người chết sẽ đi lại tự do vào Halloween.
Chúng ta luôn biết thế mà.
Lừa hay lộc!
Anh làm gì ở đây?
Chơi trò lừa hay lộc.
Là tuần lễ Halloween mà.
Tôi đi cả bảy ngày.
Chỉ có lúc đó tôi có thể là chính mình.
Nên anh chỉ cần bỏ 1.000 đô la
vào quả bí này và chẳng ai sẽ chịu thiệt.
- Ra khỏi nhà tôi.
- Không thì sao?
Anh gọi cảnh sát à?
Anh biết sao không? Tôi có thể đấy.
Tôi chẳng làm gì cả.
Không à? Lầu đón gió ở sân sau
mọc lên khá nhanh đấy.
Tôi không biết
là nó có đủ giấy phép thi công chưa.
Có lẽ ai đó nên gọi thanh tra thành phố
và gọi anh ta xuống xem sao.
Cái bên dưới cái lầu đón gió đó
là do anh làm.
Nhưng cái bên trong cái bên dưới
cái lầu đón gió đó là do anh làm.
Không phải là con tôi trong đó.
Vivien mà biết chuyện,
gia đình anh coi như xong.
Giờ...
lộc đâu đưa đây.
Anh không muốn bị lừa đâu.
Tôi nói chuyện đủ rồi.
Tôi có một bệnh nhân.
Còn tôi có kiên nhẫn.
Nhưng có giới hạn đấy.
Tôi đồng ý gặp cậu
bởi vì ta cần làm rõ vài điều.
Đầu tiên, bác sĩ tâm lý
mà tôi đề nghị cho cậu,
bác sĩ Goldman, nói cậu không đến
vào buổi hẹn đầu tiên
và cậu không thèm gọi để hủy.
Cháu không muốn gặp ai ngoài chú.
Chúng ta đã bàn về lý do
vì sao không thể làm vậy rồi mà.
Điều đó đưa tôi đến câu hỏi kế tiếp.
Chúng tôi rất biết ơn cậu, Tate,
vì đã giúp gia đình tôi.
Nhưng cậu cần giải thích ngay tại đây
là cậu làm gì ở nhà tôi
vào lúc vụ đột nhập diễn ra.
Sự thật là
cháu chỉ đi loanh quanh ở ngoài,
và cháu...ném sỏi vào cửa sổ của cậu ấy.
Nhưng cậu ấy đuổi cháu đi.
Và rồi cháu thấy là
cửa không khóa, nên cháu...
đi vào trong.
Thế không hay ho gì, cháu biết.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng đây là lý do
tôi không thể chữa trị cho cậu.
Việc này không thích hợp
cho những ai có liên quan.
Cháu thật sự cần chú giúp.
Cháu không muốn như thế này.
Cháu muốn làm người tốt.
Và cháu biết là chú có thể giúp cháu.
Chỉ chú mới có thể, được chứ?
Chú là người duy nhất mà cháu tin tưởng.
Tôi không thể gặp cậu trong nhà này.
Nghe này, nhà tôi có tiệc.
Tôi sẽ gặp cậu ở chỗ cà phê,
nhưng cậu phải hứa với tôi...
Cháu hứa với chú. Cháu hứa mà.
Không làm trò quái đản nữa, được chứ?
Đây là bảng điều khiển.
Nó vận hành một trong 15 cảm ứng
trên cửa và cửa sổ. Được chứ?
Cô còn có cả máy dò chuyển động
bằng tia hồng ngoại này.
Nó sẽ ở trước nhà.
Đây là nút hoảng loạn.
Tôi sẽ giấu một cái này ở bàn đầu giường,
có thể thêm một cái nữa
đâu đó trong nhà bếp.
Giờ, nếu ban đêm có chuyện,
cô bấm nút này,
và tôi sẽ đến ngay, được chứ?
Vì cô đã trải qua nhiều chuyện gần đây,
tôi dự tính là sẽ có
nhiều báo động giả nên đừng ngại.
Được rồi, nếu anh nói thế.
Ồ, thật lòng đấy.
Có thắc mắc gì không?
Tôi chắc là
tôi có cả trăm câu hỏi, nhưng...
- tôi không nghĩ ra gì bây giờ.
- Được thôi.
Ý tôi là hệ thống trong nhà này rất...
- Ừ, nó từ thời Reagan.
- Ừ.
Biết đó, nếu bị cúp điện
hoặc ai đó cắt đường dây điện thoại,
- những thứ như thế...
- Ừ, chúng tôi sẽ gặp rắc rối lớn.
Ừ, chính xác.
Marcy đem đống bí ngô này đến à?
- Vâng.
- Ồ, đẹp quá.
Cảm ơn. Tôi thích chạm khắc lắm.
Cô Harmon, cho tôi hỏi một câu.
Cho tôi nghỉ lễ Halloween được chứ?
Tôi muốn đi thăm mẹ mình.
Dĩ nhiên.
- Xong rồi.
- Để tôi đem nó ra ngoài.
Trên hoa hồng có bọ phấn.
Chúa ơi, thật là ngứa mắt.
Chào.
Chào cô. Thích ngôi nhà lắm,
rất nhiều tiềm năng.
Cảm ơn.
Marcy gọi hai anh đến trang trí à?
Tôi là Chad Warwick.
Đây là chồng tôi, Patrick.
Xin chào mừng.
Trò này cũng khá vui.
Hồi nhỏ tôi chẳng được chơi trò này.
Vì sao lại không?
Vậy là hai anh làm nghề này kiếm sống.
Thật là đáng ngạc nhiên.
Và tuyệt vời, biết đó.
Tôi nghĩ...phong cách rất quan trọng.
Nó là mọi thứ.
Thật là tuyệt khi tôi được giúp hai người
có Halloween tuyệt nhất.
Tôi thích Halloween lắm.
Patrick cũng vậy
bởi vì các quán bar đầy trai đồng tính
với sáu múi và mặc đồ hở hang.
Phải không, Pat?
Quán Abby, quán O Bar, quán Rage.
Anh ấy đến đó năm ngoái
thay vì giúp tôi với bọn con nít qua chơi.
Uống thêm ly nữa đi em.
Chạm khắc khiến bản chất của em ấy lộ ra.
Vậy ngoài đêm Halloween
và khiến mọi thứ trông mời gọi hơn,
và có điều đó rồi,
các anh còn gợi ý nào
giúp cải thiện căn nhà
để bán nó nhanh hơn không?
Thật ra là có.
Bỏ lầu đón gió đi.
Hàng rào mắt cáo làm sai rồi.
- Đồng ý.
- Không, chúng tôi vừa dựng nó.
Tự anh làm à, Ben?
Ừ.
Vậy để qua đêm mai, rồi ta dỡ bỏ nó,
và trồng một khu vườn hữu cơ ở đó.
Chết tiệt!
Ôi, Chúa ơi!
Để tôi xem nào. Tôi nghĩ cần khâu lại đấy.
Không, không sao cả. Tôi băng được mà.
Pat là nhân viên y tế.
Ồ, tôi tưởng là nhà trang trí.
Cô hài hước quá, Vivien.
Tôi thích màu tóc quá.
Gần như không thấy chân tóc đâu.
Đó là màu tự nhiên.
Hộp cứu thương của anh đâu?
Trên nhà.
Xem kìa.
Giỏi ghê.
Cảm ơn.
- Anh làm gì thế?
- Thôi nào, Ben.
Ta giống nhau. Tôi biết mà.
Anh đóng vai một người chồng đầy nghĩa vụ,
nhưng anh thích của quý
được hoạt động thường xuyên.
Tôi giúp anh được.
Bốn phút. Không ai cần biết.
- Tôi không đồng tính.
- Tôi cũng thế nhưng rồi được một gã thổi.
Không.
Xin lỗi. Chỉ là...đã quá lâu với tôi rồi.
Đừng kể với Chad, nhé?
Bọn tôi không được tốt lắm.
Chồng cô trông có vẻ rất...
Đẹp trai à?
Bồn chồn.
Tôi không biết. Tôi chỉ cảm thấy thế.
Bóng tối.
Có vẻ như anh và Pat đang gặp vấn đề.
Ừ.
Anh ấy không thể giữ của quý trong quần.
Anh bắt gặp tại trận à?
Ừ. Tôi rình rập một thời gian.
Như thế nào?
Dễ thôi mà.
Hóa đơn điện thoại.
Cô có thể xóa tin nhắn,
nhưng không thể xóa hóa đơn.
Vivien, con dơi đó tệ quá. Để tôi làm cho.
Lừa hay lộc, ngửi chân tôi này,
cho tôi thứ gì ngon để ăn.
Addy!
Tôi muốn làm một cô gái xinh đẹp
ngày Halloween.
Cậu muốn làm gì cơ?
Biến tôi thành một cô gái xinh đẹp
như cậu đi, Violet.
- Tôi không giỏi việc này cho lắm.
- Tôi không quan tâm đâu.
Tôi sẽ thích thôi.
Nhắm mắt lại nào.
Cậu bao nhiêu tuổi rồi, Addy?
Một quý cô
không bao giờ nói tuổi của mình.
Tate là bạn trai của cậu à?
Khoan đã. Cậu biết Tate à?
Tôi có nói chuyện với cậu ấy
khi cậu ấy đến đây điều trị tâm lý.
Cậu ấy thích cậu, nhìn biết liền.
Cậu ấy nghĩ cậu xinh đẹp lắm.
Cậu còn trinh không?
Còn chứ.
Cậu không còn à?
Không còn.
Cậu không thể
tự dưng vào nhà tôi hoài, Addy.
Nhưng tôi thích ở đây.
Bạn của tôi đều ở đây.
Violet, tôi xinh đẹp quá!
Chết tiệt, lại đây!
- Ai làm thế với mặt của con?
- Violet!
Violet, con bé đó
chuẩn bị nhận thêm một cái bánh đấy.
Lau mấy thứ đó khỏi mặt đi!
Không! Con muốn làm một cô gái xinh đẹp!
Con không xinh đẹp và con biết điều đó!
Nhưng con muốn!
Họ nói: "Cho nó vào nhà thương đi."
Kể cả bố con.
Nhưng không, mẹ đâu nỡ.
Con không muốn là Snoopy!
Con muốn là cô gái xinh đẹp!
Con có biết họ nghĩ gì
khi chúng ta đi trên phố không?
"Cảm ơn Chúa không phải là con."
Con làm họ cảm thấy may mắn.
Và họ nghĩ mẹ là anh hùng.
Như thể mẹ có lựa chọn!
Không, đợi đã!
Tate?
Tate ơi?
Cậu nói là cô ấy muốn gặp vào nửa đêm.
Ra đây đi, ra đây đi nào.
Đồ xấu tính!
Tôi làm cậu sợ kìa.
Đâu có.
Cậu kiếm cái này ở đâu thế?
Bố tôi vứt đi rồi mà.
Ai nhặt được thì của người đó.
Thật sao? Tôi không làm cậu sợ à?
Tôi nói là không.
Tôi cá là tôi có thể đấy.
Cậu phải đặt ngón tay ở bên kia.
Tôi không tin vào mấy thứ đó.
Charles sẽ trả lời mọi câu hỏi của cậu.
Ông ấy từng sống ở đây.
Charles sẽ kể cho tôi nghe
điều gì đã xảy ra với bọn khốn
đã cố giết tôi và mẹ chứ?
- Cậu đã làm gì bọn họ?
- Đã bảo tôi không làm gì cả mà.
Tôi được trợ giúp.
Có gì dưới tầng hầm này vậy?
Tôi muốn biết sự thật.
Điều tôi sắp nói với cậu
có thể khiến cậu sợ...
muốn chết.
Tôi chịu được mà.
Bác sĩ Charles Montgomery xây căn nhà này.
Và ông ấy làm việc dưới tầng hầm này.
Charles là bác sĩ của các minh tinh,
nhưng ông ấy cũng là con nghiện,
và vợ ông ta Nora không để điều đó
ảnh hưởng đến lối sống của bà.
Nên bà đã bí mật dựng nên
một công việc kinh doanh bên lề,
ông chồng sẽ giúp những cô gái
loại bỏ rắc rối của mình.
Điều này cứ tiếp diễn cho đến một ngày,
một cô gái không thể giữ bí mật,
và cô ấy nói với bạn trai mọi thứ.
Dinh thự Montgomery.
Dù là ai thì cũng quá 10 giờ rồi.
Các người không nên gọi vào giờ này.
Mắt đổi mắt.
Ai đây?
Răng đổi răng.
Tôi không chịu thứ vớ vẩn này trừ khi...
Charles, tôi vừa nhận
một cuộc gọi hết sức lạ lùng.
Charles ơi?
Ôi, Chúa ơi.
Charles!
Tay bạn trai muốn trả thù,
nên hắn ta bắt cóc
con của Charles và Nora.
Bác sĩ và vợ ông ấy
chờ tin đòi tiền chuộc trong sợ hãi.
Đây là lỗi của anh, Charles.
Điều này là sao?
BẰNG CHỨNG
Charles? Gì thế, Charles?
Thưa cô, cô không cần phải xem đâu.
Hóa điên vì đau buồn,
ông bác sĩ vận dụng mọi kinh nghiệm
và kỹ năng phẫu thuật để qua mặt cái chết.
Tôi muốn chôn con chúng ta trong cái này.
Charles?
Anh đang làm gì vậy?
Anh làm gì con chúng ta vậy?
Nhưng thứ ông ấy tạo ra
rất quái dị và kinh khủng.
Thậm chí sau cái chết bi thảm của họ,
thứ đó vẫn còn ở dưới dây,
cho đến tận bây giờ.
Ôi, Chúa ơi.
Cậu toàn nói chuyện vớ vẩn.
Tôi chẳng tin một lời nào cậu nói đâu.
Quên đi. Quên là tôi hỏi đi.
Tôi phát mệt vì ta cứ gặp nhau
ở chỗ tối tăm này.
Sao ta không thể đi đâu đó
để hẹn hò thật sự nhỉ?
Được rồi.
Tối mai.
Ta sẽ đi chơi.
Bố cậu đồng ý gặp tôi lại rồi,
nhưng tôi không được ở đây.
Nào, tôi sẽ canh chừng cho.
Có nhiều vị khác nhau quá, quái đản quá.
Cháu còn không biết quá nửa.
Ta đã nói gì nào?
Không ăn trước khi về nhà kiểm tra đã!
Cô bé làm chú nhớ đến Violet, phải không?
Violet?
- Ôi, mẹ sợ quá!
- Trông con tuyệt quá.
Con bé phải đáng sợ.
Cô gái bé bỏng mạnh mẽ của tôi.
Hệt như mẹ nó.
Thông minh và...xinh đẹp...
không cần phải giống ai khác.
Vấn đề là
tôi cũng từng...là một đứa trẻ rối răm.
Tôi cũng từng như cậu, Tate.
Tôi không có nhiều kỳ vọng cho chính mình.
Nhiều người khác cũng thế.
Tôi gây sốc cho mọi người,
kể cả với chính mình,
khi tôi trở thành bác sĩ.
Nhưng bằng cách nào đó,
tôi được ban cho...
gia đình tuyệt vời này.
Này.
Sẽ ổn cả thôi, bác sĩ Harmon.
Tôi xin lỗi.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi xin lỗi, Tate.
Addy?
Trang phục của con đâu?
Năm nay con không chơi
trò lừa hay lộc đâu. Con lớn rồi.
Là Halloween mà!
Ai cũng có cơ hội để trở thành ai đó khác,
buông thả một chút.
Mẹ tưởng con muốn làm một cô gái xinh đẹp.
Giờ con không phải bận tâm
về trang điểm hay gì cả.
Thôi nào, cười cho mẹ xem nào.
Nào, gấu mật bé bỏng.
Để mẹ thấy con cười nào.
Được chứ?
Để xem mẹ có quần áo nào
vừa với con không.
Đi nào.
Có thể là mấy cái váy
lúc mang thai cũ của mẹ.
Em có thấy...răng nanh của anh không?
Nhiều răng quá!
Ôi, thôi nào, Viv,
em là người muốn làm trò này mà.
Ít ra em cũng cố vui lên được không?
Hayden sao rồi?
Sao cơ?
Em thề với Chúa đấy, Ben.
Em đã nói là nếu anh nói dối em lần nữa,
thì ta coi như chấm hết.
Em không thể làm việc này.
- Em không làm đâu.
- Vivien.
Viv?
Em xem hóa đơn điện thoại rồi.
Số cô ta có trên đó hơn 20 lần.
Ừ. Bởi vì anh không trả lời.
Khi cô ta gọi được,
anh bảo cô ta đừng gọi lại nữa.
- Anh có gặp cô ta ở Boston không?
- Vivien, không.
Cô ta cứ gọi mãi, quấy rối anh.
Anh nói sẽ gọi cảnh sát
nếu cô ta không thôi.
Cô ấy có thôi không?
Có.
Cô ta sẽ không gọi lại đâu.
Cô ta có thể đấy,
vì em đã để lại một lời nhắn.
Anh nghi cô ta không gọi lại đâu.
Anh khá là mạnh giọng.
Anh xin lỗi vì không nói với em, nhưng...
sau mọi thứ xảy ra,
sau vụ đột nhập, anh...
anh không muốn thêm căng thẳng.
Này, em có mọi quyền phản ứng như bây giờ.
Nhưng tin anh đi,
Hayden...xong rồi.
Hayden gọi này.
Em sẽ gọi lại cho cô ta sau.
Gì mà ầm ĩ thế?
Tiếng rùng rợn của Hallow...
- Thật sao?
- Sao?
Để xem nào.
Ấn tượng đầu tiên của bất kỳ ai,
trước khi họ được tận hưởng
tiệc kẹo ma quái
mà tôi đã dày công chuẩn bị
là cô đi ra trước cửa
với bộ trang phục phù thủy mua ở Rite Aid.
Nhưng đừng lo, Bá Tước Chocula đến
để tăng thêm phần thẩm mỹ.
Sao thế?
Anh ấy không thích bộ trang phục của ta.
Giờ chẳng thể làm gì rồi.
Chuông cửa sắp vang lên,
mà ta vẫn chưa trang trí chỗ thùng nước.
Gì thế này?
Sao thế?
- Chad ơi?
- Táo Gala.
Chúng ta đã nhất trí là dùng
táo Granny Smith rồi mà.
Ở siêu thị Gelson's
không có táo Granny Smith.
Vậy thì anh đến chợ nông sản
hoặc bờ dốc hẻo lánh nào đó ở Valencia
và mua một túi từ Pedro.
Công sức đâu hết rồi?
Tôi nghĩ anh phản ứng thái quá đấy.
Vì tôi là người duy nhất
thật sự quan tâm đúng không?
Tôi nghĩ các người nên đi đi.
Anh nghĩ chúng tôi nên đi khỏi nhà mình à?
Đây không phải là nhà của các người.
Chúng tôi biết, các người biết
và căn nhà cũng biết.
Nói thẳng nhé, hai người không xứng có nó.
- Đi ra!
- Ừ, đi đi.
Chúng tôi không đi đâu.
Cút ra ngoài!
- Đi thôi nào.
- Tôi không quan tâm mấy thứ này. Cút đi!
Em không nên nhìn việc này.
Cút ra khỏi đây!
Em ổn chứ?
Em không tin anh, Ben.
Anh kể em chuyện của anh,
nhưng có ánh nhìn lóe lên
trong mắt anh, có chút...dối trá,
một chút bóng tối.
Và em không muốn sống trong ngờ vực nữa,
nên em muốn anh đi.
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Em muốn anh chuyển ra ngoài.
Ôi, Chúa ơi.
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Sao thế?
Chuyện gì thế?
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Cảm giác như đứa bé đang đạp.
Không thể nào. Nó mới tám tuần tuổi.
Được rồi.
- Em phải đi bệnh viện.
- Sao vậy?
Ở đây, và đừng mở cửa.
Đừng mở cửa ư?
Nhưng hôm nay là Halloween mà.
Lừa hay lộc.
Nó ghi là "Lấy một cái." Không biết đọc à?
Tôi là một cô gái đẹp.
Tôi muốn Violet thấy.
Đồ thiểu năng!
Ê!
Đợi tôi đã!
Không, không phải mặt, đó là giả.
Anh ấy bị gãy chân.
Xin lỗi vì bắt hai người chờ.
Cô có thấy đau ở dưới vùng bụng không?
Tôi chỉ thấy rất buồn nôn.
Tôi không cảm thấy bị đạp
từ khi rời nhà khoảng nửa giờ trước.
Tôi chắc không phải đạp đâu.
Tám tuần thì đứa bé chỉ bằng
kích thước của đậu tây thôi.
Tôi biết. Đó là lý do tôi lo lắng.
Tôi nghĩ...tôi cảm thấy gì đó không ổn.
Tôi chắc chỉ là đầy hơi thôi.
Vậy ta hãy xem
và bảo đảm mọi thứ ổn cả nào.
Cô chắc về thời gian có thai chứ?
Vâng, tám tuần. Chắc chắn mà.
Đứa bé trông lớn hơn nhiều.
Rồi, để xem nào.
Ôi, Chúa ơi.
Anh sẽ gọi giúp đỡ.
Chuyện gì thế?
Ôi, Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi! Ôi, con tôi. Ôi...
Chuyện gì vậy?
- Con bé đi ra đường.
- Đâm xe rồi bỏ chạy, thưa cô.
Ôi, không!
Nó đang hấp hối à?
- Chúng tôi đang làm mọi thứ có thể.
- Được rồi.
Rồi. Anh phải...
Ta phải kéo con bé qua cái sân cỏ
bên nhà kia khi nó còn sống.
Vâng. Chúng tôi cần đem cô ấy lên xe...
Không! Nếu các người không giúp tôi,
thì tránh đường ra!
Cứ để...để chúng tôi...
Không!
Addy, cố lên.
Ta phải đưa con về nhà với bạn của con.
Nào, con yêu. Chúng ta gần đến rồi.
Ở lại với mẹ nào, Addy.
Chỉ một vài mét nữa.
Ôi, Chúa ơi. Addy?
Ôi, không!
Ôi...không.
Ôi, mẹ ơi,
mẹ luôn có đôi bàn tay đẹp nhất thế gian.
Họ làm gì mẹ thế này?
Đây là lỗi của con.
Con đã không ở bên mẹ.
Con xin lỗi.
Đi với mẹ, con à.
Con muốn lắm, nhưng con không thể, mẹ à.
Con không thể.
Kẻ thuê nhà Ben, tôi muốn tiền của tôi!
Tôi không đi
cho đến khi tôi có được 1.000 đô la đâu!
Này!
Ben Harmon!
Tôi sẽ không đi
cho đến khi tôi có 1.000 đô la.
Đồ chết tiệt!
Anh nợ tôi!
Ôi, đây này. Lấy một cái rồi biến đi!
Bắt máy đi!
Chào con yêu.
Bố ơi, có một ông quái đản trước cửa
cứ la hét về tiền.
Con nghĩ đó là bệnh nhân của bố.
Con có nên gọi cảnh sát không?
Không! Hãy chỉ...
Cứ đóng cửa là được rồi. Nó khóa chưa?
Rồi ạ.
Bố mẹ đang trên đường về.
Violet? Cứ...cứ khóa cửa lại là được.
Tôi biết anh trong đó.
Có phải đó là con gái anh không?
Violet!
- Violet!
Violet?
Violet!
Ben!
Con bé không có ở đây!
Gọi điện thoại con xem!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Đăng Huy