Các bạn đang xem phim tại LTTA Team
Đây này. Một con nữa.
Mọi lưỡi câu móc gà nướng cay
đều bắt được cá sấu.
Vì mùi hương, tôi nói anh biết.
Anh có thể làm mù mắt cá sấu,
nó vẫn có thể săn mồi,
nhưng nếu bịt mũi nó lại,
nó sẽ đói cho đến chết.
Ừ, nhưng trước hết
nó sẽ chết vì không thở được.
Ừ, kiểu nào cũng chết mà thôi.
Chúng ta phải lột da rất nhiều
trước khi mặt trời lặn đấy.
Đến đây, đến với bố, con yêu.
Ừ.
Cái quái gì thế?
Không giống tổ chức Fish and Game.
Chúng ta sẽ bị bắt nếu cô ta gọi điện báo.
Tốn đến 80.000 đô la tiền phạt ở khu này.
Chúng tôi giúp được gì cô, thưa quý cô?
Việc này là sai trái.
Sai hoàn toàn.
Đồ sát nhân.
Mục nát và đen tối.
Điều này sẽ không được tha thứ.
Cô muốn gì nào, cô gái?
Tại sao các người lại giết
những tạo vật vô tội của Chúa?
Lấy da chúng làm giày sao?
Anh có nghĩ cô ta là thành viên
của hội Bảo Vệ Động Vật không?
Không phải bên Bảo Vệ Động Vật.
Lẽ ra cô nên tránh xa chỗ này.
Chơi với mấy thứ đã chết,
cô cũng sẽ như chúng đấy.
Chưa chết hết đâu.
Tỉnh dậy đi, các cô gái.
Tới giờ tập trung buổi sáng rồi.
Tôi muốn hai cô xuống dưới
trong năm phút nữa.
Mặc thế này xuống nhé?
Chúa ơi,
quên nó đi.
Anh ấy dành cả mùa hè
để làm tình nguyện cho United Way đấy.
Anh ta nên được phong thánh.
Fiona? Con biết là mẹ có ở nhà.
Sao cậu xấu tính quá vậy?
Bởi vì tôi hiểu con người và tên đó...
cũng sẽ sẵn lòng hiếp tôi nếu có cơ hội.
Không, vớ vẩn. Anh ấy không như thế.
Mấy tên đó ở cùng hội nam sinh.
Đó là tội đồng phạm.
Mở cửa đi mẹ.
Tôi không chấp nhận đâu.
Nghe này, vì hòa bình giữa bạn cùng phòng,
tôi xin lỗi vì đã giết
soái ca của cậu, nhé?
Nhưng với danh hiệu góa phụ đen của cậu,
anh ta cũng chẳng sống được bao lâu đâu.
Mẹ đang bận một chút.
Ôi Chúa ơi, mùi gì thế?
Mẹ...
Mẹ đã gặp bác sĩ Trung Quốc
và nhận vài loại thảo mộc để sắc.
Mẹ biết mùi rất khó chịu.
Chúng con sắp họp mặt buổi sáng.
Con sẽ nói qua quy tắc của ngôi nhà
với bọn trẻ và con muốn mẹ nghe cùng.
Nghe hấp dẫn đấy.
Mẹ sẽ xuống ngay.
Giờ thì nghe đây, Quý Cô Pittypat.
Nếu bà la lên,
tôi sẽ cho bà trở về lòng đất
nơi mà tôi tìm thấy bà.
Hiểu không?
Được chứ?
- Cứu!
- Im mồm!
Câm miệng!
Tôi muốn bà cho tôi biết ngay bây giờ
làm sao bà có thể còn sống sau ngần ấy năm
mà không phải là cái xác mục nát nào đó.
Câm mồm!
Lạy Chúa, cái bà này,
nó là điện thoại thôi mà, được chứ?
Fiona? Bọn con sắp bắt đầu rồi!
Bây giờ bà chỉ cần im lặng
và khi tôi trở về,
chúng ta sẽ tiếp tục
cuộc nói chuyện nho nhỏ này.
Và bà nên chứng tỏ cho tôi thấy
giá trị của mình đi.
Đưa tôi phần số 44, chiên giòn.
Này. Suất cỡ trung phải có tám miếng chứ.
Ở đây chỉ có bảy miếng thôi.
Tên tôi không phải là "Này".
Mà là Queenie.
Và chắc là anh đếm nhầm rồi
bởi vì chính tôi đã chuẩn bị phần đó.
Vậy chắc là cô học kém môn toán lắm
vì ở đây chỉ có bảy miếng thôi.
Thật ra, thưa anh,
tôi toàn được điểm cao môn toán thôi đấy.
Giải tích, lượng giác, đại số nâng cao.
Vậy sao?
Nghe này, tôi chắc rằng cô là thiên tài.
Chỉ cần đưa tôi thêm một miếng gà
là xong chuyện ở đây.
Này, đồ hàng bé,
tôi không phải con ngốc, được chứ?
Anh đã ăn miếng đó
và giờ anh muốn thêm một miếng miễn phí.
Tôi muốn nói chuyện với quản lý,
con béo ngu ngốc này.
- Anh gọi tôi là gì cơ?
- Gọi quản lý ra đây!
Tôi là quản lý!
Cứu tôi! Cô ta đang làm tôi bị bỏng!
- Họ có bắt cậu vào tù không?
- Không.
Có rất nhiều nhân chứng
và không ai trong số họ
thấy tôi tạt dầu vào hắn ta cả.
Nhưng chuyện này đã lên báo địa phương
và đó là cách cô Cordelia tìm thấy tôi.
Lúc đầu cô không muốn vào đây.
Hồi nhỏ tôi chỉ biết mấy phim tào lao
của gái da trắng như Phép thuật
và Cô phù thủy nhỏ Sabrina.
Tôi còn không biết có sự tồn tại
của phù thủy da đen.
Nhưng hóa ra, tôi là hậu duệ của Tituba.
Bà ấy từng là nô lệ ở Salem.
Bà là người đầu tiên
bị buộc tội là phù thủy.
Vì thế, về cơ bản,
tôi là thành viên của hội.
Đây là lúc
chúng ta sẽ hát "Kumbaya" phải không?
- Đồ khốn, tôi sẽ ăn sống cậu!
- Này!
Này!
Các cô phải bắt đầu chăm sóc nhau đi.
Chúng ta có đủ kẻ thù ở ngoài kia rồi.
Cô Foxx?
Vâng?
Thanh tra Sanchez,
đội Điều Tra Án Mạng New Orleans.
Đây là cộng sự của tôi, thanh tra Stiles.
Chuyện này là sao?
Bọn tôi muốn nói vài lời
với hai cô gái của cô.
Khi một ngôi sao điện ảnh như cô
xuất hiện ở hội nữ sinh,
mọi người sẽ chú ý là
cô sẽ đi đâu và đi với ai.
Nhiều người thấy cô vào phòng ở phía sau
với vài chàng trai trên chiếc xe buýt đó.
Thế thì liên quan gì đến vụ lật xe buýt?
Chúng là thiếu nữ mà.
Làm sao chúng có thể làm điều đó?
Chuyện này thật ngớ ngẩn.
Tôi chỉ đang tìm kiếm ai đó có động cơ
giết những chàng trai này,
ai đó phá hỏng hệ thống phanh
hoặc là trụ tay lái.
Có thể chuyện xảy ra ở căn phòng đó
rất đáng buồn.
Bọn tôi nên gọi luật sư đến đây
- hay gì đó chứ?
- Ta chỉ nói chuyện thôi.
Hai cô có biết ai trong số đó không?
Có gặp họ trước đây chưa?
Không. Bọn tôi nói chuyện với họ rất ít.
Họ dẫn tôi vào phòng phía sau
để chơi thuốc, nhưng tôi từ chối.
- Cậu ấy rất tỉnh táo.
- Trừ vodka.
Madison có khiếu hài hước lắm.
Mà thật ra,
con bé đã cai nghiện thành công.
Bọn tôi rất tự hào về con bé.
Tôi có thể hỏi sao cô lại đến bệnh viện
thăm người còn sống sót sau tai nạn đó?
Tôi thấy tội nghiệp anh ta.
Bọn tôi mới gặp anh ta vào đêm trước.
Anh ta có vẻ rất tốt.
Anh ta chết ngay sau khi cô ra về.
Bác sĩ không tìm được nguyên nhân,
nhưng khi bọn tôi điều tra cô,
bọn tôi thấy có một chàng trai khác
mà cô quen cũng chết theo cách tương tự
ngay trước khi cô đến đây.
Chàng trai tên là Charles Taylor.
Chúng đã hãm hiếp tập thể cậu ấy,
đó là điều chúng đáng phải nhận!
Làm sao cô lật được cái xe buýt?
Là do bánh xe à?
- Do bánh xe...
- Tôi chả hiểu cậu ấy đang nói gì.
Tôi...không ai cưỡng bức tôi cả.
Cậu ấy mất trí rồi.
Là Madison.
Cậu ấy dùng ý nghĩ di chuyển đồ vật.
Còn tôi đã giết tên khốn nằm viện đó.
Tôi cũng có phép. Bọn tôi là phù thủy.
Tôi xin lỗi, thưa thanh tra.
Rõ ràng Zoe đang bị chấn động thần kinh.
Không! Nói dối thế đủ rồi. Kết thúc rồi!
Ai ở đây cũng là phù thủy. Xin lỗi.
Xin đừng bắt bọn tôi vào tù.
Không có ai vào tù cả, các cô gái ạ.
Các cô ra ngoài nhé?
Bà là người phụ trách ở đây à?
Tôi là Fiona Goode.
Tôi phụ trách ở mọi nơi.
Chúng tôi phải đưa hai cô bé đó đi
để thẩm vấn.
Chúng tôi sẽ cố gắng giữ kín chuyện này,
nhưng cô bé Madison...
Uống đi.
Fiona,
- đừng.
- Nào.
Cứng rắn đấy.
Thôi nào. Bỏ cuộc đi.
Tôi còn chẳng thèm cố, anh biết đấy.
Trong mười giây nữa,
tôi sẽ thiêu cháy thân hình vạm vỡ của anh
và biến não của anh thành trứng bác.
Thành thật mà nói,
đây là một buổi sáng khó khăn
và tôi thật sự không muốn đổ mồ hôi.
Nên nhanh nào.
Anh làm ơn uống
cái ly nước chết tiệt này nhé?
- Chuyện này hoàn toàn...
- Im đi, Delia!
Trừ khi con muốn mẹ nhổ nước bọt
vào ly thứ ba nữa.
Tốt.
Bây giờ, tôi cần hai người...
giao ra bất kể thông tin gì
đã thu thập được về các cô bé này,
và không bao giờ được kể với ai nữa.
Rõ chưa?
Hoàn toàn rõ.
Cậu nghĩ Fiona có giải quyết được không?
Cậu đúng là đồ ngu.
Tôi không thể tin được là
cậu khai hết mọi thứ.
Tôi phải để sự nghiệp diễn xuất
của mình trong sạch.
Chuyện này mà lộ ra, tôi tiêu chắc.
Ai quan tâm? Đây là giết người.
Giết người hàng loạt.
Họ sẽ chẳng tìm ra bằng chứng nào
cho thấy ta phá chiếc xe
bởi vì chúng ta đâu có phá chiếc xe!
Cậu đã làm gì
với thằng khốn trong bệnh viện thế?
Lũ ngu ngốc.
Có biết chuyện gì xảy ra ngoài kia không?
Bây giờ, tôi tha thứ cho vụ giết người
vụng về trên chiếc xe buýt đó,
vì các cô trẻ tuổi bồng bột,
nhưng nếu các cô chưa nhận ra rằng
chúng ta phải đoàn kết lại
khi có người lạ đến đây thắc mắc đủ thứ,
thì tôi sợ là
giống nòi của chúng ta
thật sự sẽ chấm hết.
Nhưng đã biết quá nhiều rồi.
Tôi thậm chí còn chưa thể
nướng một lát bánh mì
với sức nóng áp lực mà họ đặt lên cô.
Cô thật yếu đuối.
Cô quá nhạy cảm.
Cô quan tâm mọi người nghĩ gì.
Bây giờ, nếu có một điều các cô học được
trước khi rời khỏi đây,
đó là chúng ta,
ngay cả đứa yếu đuối nhất trong cả bọn,
phải hơn kẻ giỏi nhất trong số họ.
- Bọn tôi sẽ bị bắt sao?
- Cô bỏ qua điểm quan trọng rồi.
- Là gì?
- Vấn đề là...
trong thế giới đầy sự tàn nhẫn này,
điều duy nhất các cô nên sợ...
là tôi.
Có lần, lẽ ra tôi phải đóng vai
một tên trộm trong phim,
nhưng không đủ kinh phí.
Nhưng tôi vẫn kịp học làm trò này.
NHÀ XÁC
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
Cầm lấy.
Đi nào.
Madison, chúng ta làm gì ở đây?
Tôi sẽ trả ơn cậu.
Trả ơn gì?
Vì việc gì?
Tôi biết cậu xử tên khốn kia
để trả thù cho tôi,
nên tôi sẽ báo đáp cậu.
Tôi trộm nó từ tủ của cô Foxxy.
Là tiếng Latinh.
- Cái gì thế?
- Thần chú hồi sinh.
Ta sẽ hồi sinh anh bạn trai của cậu.
Ôi, chết tiệt.
Chắc vụ lật xe còn tệ hơn
những gì tôi nghĩ.
Không, đừng!
Dù gì anh ta cũng vẫn dễ thương.
Madison!
Chắc là họ đang tìm hiểu
nguồn cơn sự việc.
Ta rời khỏi đây được không?
Zoe, nhìn quanh phòng này đi.
Được rồi, cậu thấy gì?
Một thảm kịch.
Tôi thì lại nhìn thấy tiềm năng.
Nhìn này, cặp chân này đẹp,
cánh tay có cơ bắp quá đẹp.
Tôi tự hỏi hàng của gã này to sẵn
hay còn to hơn được nữa đây.
Cậu muốn gì, Madison?
Chúng ta sẽ lấy những phần cơ thể
đẹp nhất, rồi gắn đầu của Kyle vào
và tạo nên một anh bạn trai hoàn hảo.
Đây là trò đùa với cậu sao?
Không, đây là thử thách.
Và chúng ta chỉ cần
làm theo công thức này.
Tìm cho tôi cái cưa.
Cái bụng sao rồi?
Có thể có em bé được chưa?
Ước gì tôi có thể nói có.
Cô vẫn uống Clomiphene theo hướng dẫn chứ?
Vâng.
Và tôi chắc nó phải có tác dụng.
Tôi thường bị chuột rút,
nóng người, mờ mắt...
Bác sĩ, kế hoạch là gì?
- Cô ấy phải khổ sở, mà chẳng được gì.
- Hank.
Ta đã cố cả năm rồi.
Anh chỉ có thể đứng đó
như tên khốn nhìn em khổ sở.
Không may là thuốc hỗ trợ sinh sản
không thể bảo đảm gì.
Tôi sẽ gửi mẫu máu của cô cho bên
thí nghiệm và ta sẽ cân nhắc cách khác.
- Như là gì?
- Như thụ tinh trong ống nghiệm.
- Bác sĩ, tôi nói chuyện với vợ chút nhé?
- Dĩ nhiên.
Em yêu, nếu em muốn thử,
thì anh sẽ ủng hộ.
Nhưng anh không hiểu.
Em chưa sẵn sàng từ bỏ.
Em nên có con như những người phụ nữ khác.
Em biết việc đó rất tệ,
nhưng nhiều phụ nữ đã làm thế này.
Khi họ không còn sự lựa chọn.
Em thì có mà.
Nếu em sử dụng phép thuật
cho mọi ý thích của em,
thì em cũng sẽ chỉ như mẹ em.
Đây không phải là ý thích.
Đây là để ta có một gia đình.
Anh không hiểu được điều
mà anh muốn em làm đâu.
Thứ phép thuật đó...đen tối lắm.
Đó là về sự sống và cái chết
và em không muốn đóng vai Chúa.
Vậy nên em để bác sĩ Morrison
đóng vai Chúa thay em.
Thấy thơm không?
Có một điều
tôi phải công nhận ở con gái mình,
đó là nó chiên đùi gà rất ngon.
Tôi đoán là bà...hơi đói bụng...
sau khi trải qua 180 năm
bị chôn vùi trong một cái hố.
Nhưng thế thì có thể bà không cần ăn,
vì bà là người bất tử mà.
Tất nhiên, thỉnh thoảng
chúng ta thích làm một số chuyện
bởi vì chúng khiến ta vui.
Bà muốn nói gì à?
Bà vừa nói gì cơ?
Cái gì?
Bao lâu?
Một trăm tám mươi năm.
Dễ quên cả thời gian, tôi cho là thế.
Con khốn đó.
- Con khốn độc ác đó.
- Ai?
Ai đã làm thế?
Ý tôi là người ta bảo bà bị đầu độc,
nhưng rõ ràng là họ sai rồi.
Tôi bị lừa.
Bởi ai?
Ả da đen độc ác đó.
Tình dược.
Tôi tặng bà như một món quà.
Louis?
LaLaurie!
Đi ra đây!
Cô nghĩ cô và đám thấp hèn này
có thể làm tôi sợ à?
Tôi là phu nhân Marie Delphine LaLaurie.
Còn các người chẳng là gì.
Nỗ lực yếu ớt để đầu độc tôi của cô
đã thất bại, con mọi phù thủy kia.
Nếu tôi muốn bà chết, thì bà đã chết rồi.
Gia đình tôi đâu rồi?
Trả họ cho tôi.
Họ chưa bao giờ rời khỏi đây.
Ôi Chúa ơi.
Cô đã làm gì?
Các người đã làm gì?
Lạy Chúa trên thiên đường.
Chúa ơi.
Đừng nghĩ là chúng không chịu đau đớn,
vì có đấy, rất đau đớn là đằng khác.
Nhưng kết cục mà tôi chuẩn bị sẵn cho bà
còn thê thảm hơn
số phận của chúng gấp vạn lần.
Thứ tôi đưa cho bà không phải là thuốc độc
nhưng nó còn tệ hơn thế nhiều.
Phu nhân LaLaurie,
tôi đã cho bà một cuộc sống vĩnh hằng.
Cái lọ đó chứa đựng
sự trường sinh bất tử đấy.
- Mang bà ta đi!
Chúa ơi.
Vì tội lỗi của bà, phu nhân LaLaurie,
bà bị nguyền rủa là sẽ phải sống mãi mãi.
Không bao giờ được biết đến
cái chết ngọt ngào.
Không bao giờ được đoàn tụ
với người thân ở thế giới bên kia.
Và bà sẽ chỉ có một mình,
mãi mãi bị chôn trong ngôi mộ
không ai biết đến,
lắng nghe thế giới diễn ra xung quanh bà,
cho đến khi thế giới này không còn nữa.
Tôi rất tiếc cho mất mát của bà.
Muốn ăn không?
Tôi không đói.
Tôi cần một cái bát
và vài sợi tóc của anh ta.
Được rồi.
Hít khói vào.
Đưa tay cậu cho tôi.
Máu là lời thề của chúng ta.
Calpriziana, offina
alta nestra, fureo menut.
Azazel, chúng tôi triệu hồi
thân xác và linh hồn Người,
chúa tể địa ngục, chúng tôi dâng hiến
sự trung thành của mình
và cống hiến cho đến khi cái chết chia lìa
sự ràng buộc thiêng liêng này.
Ta vừa thỏa thuận với Quỷ à?
Vì tôi không chắc là tôi có đồng ý không.
Berald, Beroald, Balbin,
Gab, Gabor, Agaba.
Hãy trở về từ cõi chết!
Sống lại!
Thất bại rồi.
Cậu có chắc cậu đọc đúng thần chú chứ?
Này, tôi đóng phim từ lúc năm tuổi.
Tôi luôn thuộc thoại.
Tôi đoán là do chúng ta chưa đủ mạnh.
Này, tôi sẽ gặp cậu ở ngoài xe.
Tôi để quên điện thoại trong này rồi.
Nhanh lên.
Khốn kiếp.
Chúc may mắn nhé, con quỷ.
Tôi xin lỗi, Kyle.
Chuyện này sẽ không xảy ra
nếu như bọn tôi không đến bữa tiệc đó.
Cuộc sống của tôi gần đây
đã mất kiểm soát.
Tôi ước có thể giúp anh
thoát khỏi chuyện này.
Ai đó?
Cái quái gì thế?
Ôi lạy Chúa.
Cô làm cái quái gì ở đây thế?
Kyle, không!
Cô không quen với việc có một...
phụ nữ da trắng ngồi ở đây, phải không?
Tôi không quen
có phụ nữ da trắng ở khu vực này.
Không được hút thuốc ở đây.
Hầu hết đều là tóc thật,
còn quý hơn cả vàng.
Bọn tôi mua theo nửa cân.
Ừ. Có thế chứ.
Thế chứ.
Trông đẹp đấy, bà mẹ trẻ.
Được rồi, cô về nhà đi.
Tôi sắp xong rồi.
Được rồi, tất cả mọi người cũng về nhà đi.
Tôi sẽ tự lo cho người này.
Dừng lại.
Thôi đi.
Tôi không thích thế, dừng lại.
Dừng lại đi.
Cậu ổn chứ?
Ồn ào quá.
Bà suy nghĩ lớn tiếng quá.
Việc đó làm phiền tôi.
Cứ ra khỏi đây đi.
- Cái quái...
- Ôi, bà là ai?
Tránh đường, con nô lệ này.
Bà gọi ai là con nô lệ hả, đồ khốn?
Này, bà già hôi hám này là...
Cô sở hữu nơi này lâu chưa?
Cô nghĩ sao?
Tôi nghĩ,
câu nói "người da đen không có nếp nhăn"
quả là không sai chút nào.
Bí quyết là gì thế?
Thế bí quyết của cô là gì?
Bộ móng của cô
còn đắt hơn căn hộ tôi thuê.
Phụ nữ như cô chùi mông bằng kim cương.
Cô sẽ không bao giờ đi đến đây
chỉ để nối tóc đâu.
Chà, cô nhạy bén thật.
Cô biết chính xác tôi là ai
và khả năng của tôi là gì,
cũng như tôi biết chính xác cô là ai,
đồ phù thủy.
Tôi có thể ngửi được
mùi phù thủy từ người cô.
Chà, tôi không mong rằng cô sẽ thích tôi.
Ý tôi là dù sao thì,
giống nòi của tôi và của cô
đã đối đầu nhau bao thế kỷ rồi,
mặc dù việc đó cũng giống như
búa luôn phải đóng đinh.
Mọi thứ cô có cũng là từ chúng tôi.
Tituba.
Một ả nô lệ tà giáo dùng ma thuật hắc ám
làm ô danh chúng ta.
Bà ta không phân biệt được tình dược
với công thức làm bánh quy sô-cô-la
nếu bà ta phải đọc.
Chính các người biến bà ấy thành nô lệ.
Trước đó bà ấy đến từ một bộ lạc vĩ đại,
tộc người Arawak.
Bà ấy biết được bí mật
của thế giới bên kia
từ dòng dõi pháp sư 2.000 năm.
Phép gọi hồn được bà ấy truyền cho
người của bà ở Salem.
- Nhưng họ đã phản bội bà ấy.
- Thôi đi.
Cô định bảo tôi là ả nô lệ da đen mù chữ
biết tà thuật đã trao vương miện cho tôi?
Vậy thì có thể cô chưa biết
văn minh của loài người
bắt đầu ở châu Phi.
Chúng tôi không chỉ châm kim vào búp bê
và nhìn thấy tương lai
qua miếng thịt gà đâu.
Cô đọc nhiều sách
hướng dẫn du lịch quá đấy.
Nói về sách hướng dẫn du lịch,
không xịt keo nữa...
tôi từng đến nghĩa trang St. Louis số một
và tôi đã thấy lăng mộ của Laveau,
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
thấy mấy tên khách du lịch béo phì
từ Little Rock đến Hackensack
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
vẽ những chữ thập lên đá,
cầu nguyện với bộ xương của Marie Laveau.
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Họ đâu biết rằng...
để đạt được ước nguyện,
họ chỉ cần đến quận Chín này
và bện tóc.
Và điều ước của cô là gì, mụ phù thủy?
Tôi muốn thứ cô đang có,
thứ giúp cô trẻ trung sau ngần ấy năm.
Cái búa lại muốn
phép thuật của cái đinh à.
Ồ, thú vị thật đấy.
Đúng vậy, cô sẽ trao nó cho tôi
bởi vì tôi có thứ mà cô muốn.
Cô có thể đề nghị cho tôi một con kỳ lân
mà có thể phun ra những tờ 100 đô la
còn tôi thì sẽ chỉ cho cô
những cơn đau đầu không hơn không kém.
Các anh.
Nhanh lên, dập lửa đi. Dừng lại!
Tôi không thích kiểu tóc này.
Nhưng chúng ta sẽ giữ liên lạc.
Cô có một chỗ khá đẹp đấy.
Thật vui khi thấy cô vẫn làm ăn khấm khá
sau ngần ấy năm.
Ý tôi là, có lẽ sau một thế kỷ nữa,
cô sẽ mở được
hai hiệu làm tóc ổ chuột thế này.
Jam tibi impero
et principio maligne spiritus!
Ut confestim allata
et circulo discedas, absque...
Em nghĩ là sẽ thành công chứ?
Chúa ơi, Hank,
anh làm em sợ chết đi được!
Anh không nên ở đây.
Em ổn chứ, em yêu?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chỉ là em...em cần tập trung.
Cho em 20 phút nhé, được chứ?
Bao lâu cũng được.
Absque omni lisione...
cujuscunque creature vel rei
et ad locum a justissimo
tibi deputatum in momento
et ictu oculi abeas...
Krek creeteo mav kaas kataan.
Nói đi.
Krek creeteo
mav kaas kataan.
Kyle?
Kyle!
Tôi biết...tôi biết anh nhận ra
có gì đó không ổn.
Có thể hơi khó nghe, nhưng...
Kyle, anh đã chết rồi.
Anh nhớ không?
Anh biết đấy, anh ở trên xe buýt
và có tai nạn xảy ra.
Đại loại vậy.
Không phải...không phải lỗi của anh.
Được chứ, không hề là lỗi của anh.
Bọn tôi cố ghép các bộ phận
lại với nhau và...
Sau đó bọn tôi mang anh trở về
từ thế giới bên kia.
Không! Không, dừng lại! Kyle! Không! Kyle!
Không!
Nghe này, được rồi,
có lẽ anh đừng sống lại thì tốt hơn.
Tôi không biết nữa. Mà nếu không thử,
thì tôi không thể tha thứ cho chính mình.
Tôi tha thứ cho cô,
dù cô đã lôi tôi ra ngoài này.
Quay lại đi.
Rẽ phải.
Cô nghĩ chuyện này sẽ thành công chứ?
Tôi biết là có mà.
Đây là phân...thật đấy.
Đầm lầy Louisiana chứa đầy rêu Tây Ban Nha
và phân cá sấu,
những thứ có đặc tính chữa lành tuyệt vời.
Mẹ Thiên Nhiên
luôn có câu trả lời cho tất cả.
Chữa lành cho tôi khi tôi bị thiêu sống.
Cô là Misty Day.
Cô là phù thủy
mà cô Cordelia kể cho bọn tôi.
Mọi người đều nghĩ cô chết rồi,
nhưng tất nhiên là không.
Cô có pháp thuật hồi sinh.
Pháp thuật hồi sinh.
Nghe hay quá.
Chúng ta có nhiều thứ
để học hỏi lẫn nhau, Zoe ạ.
Có lẽ thế.
Tôi luôn biết có người giống tôi,
nhưng tôi không biết
phải tìm các cô thế nào.
Và rồi hôm nay,
tôi đang ngồi thiền trong rừng
khi mà tim tôi bắt đầu đập nhanh
và răng tôi đánh vào nhau.
Có điều gì đó đang gọi tôi.
Tôi không biết đó là gì, nhưng...
tôi biết tôi phải đi theo tiếng gọi.
Và đó là cô, Zoe.
Phép thuật của cô đã gọi tôi đến đó.
Và tôi rất biết ơn.
Bây giờ tôi không còn một mình nữa.
Nàng cất tiếng ngân nga
Tựa tiếng chuông xuyên màn đêm
Sao có thể không yêu nàng chứ?
Nàng sống tự do như cánh chim trời
Và ai sẽ là người nàng yêu?
Ai hát thế?
Ai hát ư?
Fleetwood Mac.
Stevie Nicks là người hùng của tôi.
Stevie Nicks của Thần Tượng Âm Nhạc Mỹ à?
Chỉ là Stevie Nicks thôi.
"Phù thủy trắng".
Phù thủy duy nhất mà tôi biết
trước khi gặp cô.
Bà ấy là phù thủy thật à?
Nghe lời bài hát đi.
Bài hát này là bài hay nhất của bà ấy.
Chẳng phải nó...thâm nhập vào linh hồn cô,
và nói hết tất cả sự thật về mọi thứ
mà cô từng cảm nhận trong đời ư?
Phải.
Đúng thế.
- Tôi phải đi đây.
- Đi ư?
- Ý cô là sao?
- Trường của tôi...
Chắc là họ đang thắc mắc tôi ở đâu.
Tôi phải tìm nơi để giấu anh ấy.
Anh ấy có thể ở đây với tôi.
Tôi sẽ chữa cho anh ấy.
Và rồi, khi cô quay lại,
anh ấy sẽ khỏe như ban đầu.
Này, cô sẽ quay lại chứ nhỉ?
Dọn sạch phòng con đi, con gái,
vì mẹ phát chán với những hộp
gà rán Popeyes và lon nước coca đó rồi.
Anh sẽ không tin là ai vừa quay lại đâu.
Chúng ta có chuyện để lo đấy.
Họ vẫn chưa đổi bảng tên đường.
May cho bà là chưa bị xe đâm đấy.
Bà biết đấy, thế giới đã hiện đại hơn
từ khi bà bị chôn dưới đó.
Vớ vẩn.
Dù tôi có bị cả đàn voi giày xéo
thì cũng chẳng có gì khác biệt cả.
Họ đã phá hoại nhà tôi với tấm bảng đó.
"Ngôi nhà của phu nhân LaLaurie.
Một di tích lịch sử."
Nhà của tôi...một bảo tàng kinh dị.
Con người luôn thích
những thứ rùng rợn mà.
Người ta đâu có nhớ tới bà vì yêu mến chứ,
nhưng có lẽ thà thế còn hơn là
không hề được nhớ đến.
Tôi là người phụ nữ
quyền lực nhất thời đó.
Nghe thật ngớ ngẩn.
Hoặc sự độc ác của bà
còn to hơn cả cái mông của bà,
hoặc là bà bị tâm thần.
Dù sao đi nữa, nếu chỉ mười
trong số hàng trăm điều
tôi đọc về bà là đúng,
thì bà xứng đáng chịu
mọi phút giây bị chôn vùi dưới đó.
Chúng giết hết con của tôi, bà biết chứ?
Treo chúng thành một hàng ở trên kia.
Chồng của tôi nữa.
Ông ta thì tôi không quan tâm.
Tôi lên kế hoạch giết ông ta vài tuần rồi.
Bỏ độc vào món kiều mạch của ông ta.
Thứ lỗi cho tôi
vì tôi thấy khó cảm thông cho bà quá.
Tôi không quan tâm
người khác bảo tôi là quái vật ra sao,
tôi thương con tôi
theo cách riêng của mình.
Ngay cả đứa xấu xí cũng vậy.
Ngay khi vừa sinh ra,
nó đã là nỗi xấu hổ của tôi.
Khuôn mặt của nó như con hà mã vậy,
nhưng tôi vẫn yêu thương nó
như những đứa kia.
Địa ngục là có thật.
Tôi đã nhìn thấy nó
khi ở trong cái hòm đó.
Thời gian biến mất.
Điều duy nhất còn lại là ký ức.
Và tất cả những gì tôi nhớ đến
là khuôn mặt của những đứa con tôi.
Mãi mãi.
Có thể như thế lại tốt hơn.
Ít nhất khi chết, bà không thể làm
những người bà yêu thương thất vọng nữa.
- Bà là phù thủy hay sao vậy?
- Sao thế?
Tôi hy vọng bà là phù thủy.
Bà có thể sẽ biết cách để giết tôi.
Tôi sẽ giết bà, nhưng không phải hôm nay.
Mà nếu bà chạy trốn lần nữa,
thì bà sẽ trở lại cái hòm đó, hiểu chứ?
Vâng, thưa bà.
Tốt.
Về nhà thôi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương
Resync by: Tremocoivo@KODIVN