Anh không thể giữ nó mà không dùng nữa ư?
- Không thể.
- Giải thích xem.
Em phải luôn
cho người đàn ông cơ hội thứ hai.
Đó như là quy tắc vàng của đấng nam nhi.
Vậy vấn đề là gì?
Vấn đề là anh không thể cho anh ta biết
là anh cho em vào cửa sau.
Nghe này, Joanna,
em cứ việc chế nhạo anh đi,
nhưng chuyện này rất quan trọng với anh.
Ý là, anh đang nói với em
những gì đàn ông nghĩ.
Và nếu muốn vào hội,
em không được phá luật.
Làm đàn ông mệt quá, phải không Dick?
Chẳng vui gì đâu.
Không, Thaddeus, đi đi!
Nói cho tôi nghe nào. Tên cậu là gì?
Tate.
Nếu Thaddeus quay lại để hù dọa cậu nữa,
chỉ cần nhắm mắt và nói, "Đi đi."
Hiểu chưa, Tate?
Nó sẽ sợ cậu vì tôi sẽ bảo vệ cậu.
Ước gì cô là mẹ tôi.
Lau nước mắt đi, cậu bé.
Đời quá ngắn ngủi để đau buồn.
Cậu là ai?
Là tôi, Tate đây.
"Đời quá ngắn ngủi để đau buồn."
Cậu sai rồi.
Nó là vĩnh viễn.
Những ngày vô tận và những đêm mong mỏi.
Con tôi đâu rồi?
Đó là điều tôi muốn nói với cô.
Cậu đã hứa với tôi.
Cậu đã tạo một đứa với cô ấy,
cô chủ của ngôi nhà này.
Vivien.
Đó là mẹ của Violet.
Tôi không thể cho cô đứa bé đó nữa.
Mọi thứ thay đổi rồi, Nora.
Tôi đã yêu Violet.
- Ra vậy.
- Tôi không thể đem em cô ấy đi.
Nhưng tôi thì có.
Và tôi sẽ làm thế.
Đứa bé đó là của tôi.
Bố, con không phải là con chó!
Con nói con không khỏe!
Cứ để con ở đây đi!
Không, bố không tin con nữa
và bố không tin Tate!
- Tate? Nhiều tuần rồi con chưa gặp!
- Đừng nói nữa, Violet.
Mẹ con sắp về nhà
và con sẽ theo bố để đón mẹ.
Bố, con không thấy khỏe mà!
Con có thể nằm trong xe.
Và dọn đồ đạc khi về đến nhà.
Ta sẽ rời khỏi đây luôn.
Sao? Hai người quay lại với nhau rồi ư?
Bố chưa biết.
Mẹ con muốn đến chỗ dì Jo để sinh con,
- và bố đồng ý.
- Không, bố không muốn đâu.
Violet, mẹ con bị nhốt
trong nhà thương điên suốt nhiều tuần.
Bố sẽ không để mẹ ở đó
thêm phút nào nữa đâu.
Con sẽ vào xe hay bố phải bắt ép con đây?
Chúa ơi, Violet, con bị làm sao thế?
Vào xe đi! Mẹ muốn thấy con!
Con sẽ nôn đấy!
Thôi được. Con sẽ nằm xuống.
Sẽ ra sao khi họ quay về đây?
Em phải nói gì?
Không phải là UTube với chữ U. Là YouTube.
Y-O-U.
Nếu bố mẹ mà biết em tự sát,
họ sẽ phát điên mất.
Lần này là đúng theo nghĩa đen luôn.
Họ không được biết.
Em không thể
kiểm soát chuyện này mãi được.
Ý anh là, sự thật là thế, Violet.
Rồi một ngày,
máy tính này sẽ trở nên lỗi thời.
Người ta sẽ gắn chíp
vào não của họ hay gì đó.
Ta sẽ không còn có thể
xem YouTube hay gì nữa.
Ta sẽ như những người ở đây.
Tù nhân trong nhà ngục không cửa sổ.
Ai sẽ chỉ cho em về thế giới mới?
Không ai ở đây hạnh phúc cả, Tate.
Ừ, nhưng họ không giống ta. Họ cô đơn.
Ta có nhau mà.
Ta sẽ không thể có con.
Em đã rất lo
khi bà chủ không có củ khoai tây nào,
nhưng em phải nói rằng
đống mứt này làm hình vẽ rõ hơn.
Em nghĩ là do ít ẩm ướt hơn.
Em thích màu đỏ Trung Hoa đó.
Em luôn định dùng nó
cho phòng vệ sinh tầng dưới.
Anh sẽ sơn mấy cái cũi cũ kia luôn.
Thật sao? Giường cũi màu đỏ à?
Chad?
Ta đã nói gì rồi?
Em bé của chúng ta,
chứ không phải của riêng em.
Anh biết sao không?
Em chịu được giường cũi đỏ.
Có lẽ nó thực sự sẽ rất tuyệt.
Em thật dễ thương khi em vui.
Ai nhờ hai người trang trí
phòng em bé vậy?
Để tôi giải thích cho cô nghe, cô gái.
Đây là nhà của bọn tôi
và chúng tôi sắp có cặp sinh đôi.
Ai là người mang thai hộ,
một trong mấy cô y tá ở dưới tầng hầm à?
Không.
Một người mang thai hộ còn sống, Elvira.
Bà mẹ đáng yêu của cô đấy.
Hai người nghĩ có thể
đánh cắp cặp song sinh ư?
Hai tên đồng tính thảm hại các anh
không thể lấy cắp được thứ quái gì đâu!
Anh biết sao không?
Không sao cả.
Ngay khi bố mẹ tôi quay lại,
chúng tôi sẽ rời khỏi đây.
Họ sẽ rời khỏi đây.
Nên cứ thoải mái đi.
Cưng à, bố mẹ của cô chẳng đi đâu hết
khi cô vẫn còn bị kẹt ở đây.
Và đừng có ra vẻ trịch thượng, cô em ạ.
Cô sẽ van xin để trông trẻ.
Nơi này có lớn đến mấy
thì cũng vẫn cô đơn lắm.
Nó cũng có thể trở nên tồi tệ nữa.
Cô được sinh mổ phải không?
Có cái dây kéo nào cho tụi này dùng không?
Coi chừng đấy, bọn đồng tính.
Chân tôi đang run cầm cập này.
Cậu sẽ làm gì chứ?
Giết tôi à?
Món Brown Betty sẽ cháy đen trong 20 phút.
Vậy hãy nói cho tôi biết
chuyện này là sao.
Tôi cần giúp đỡ.
Bà biết hai gã
sống ở đây trước nhà tôi chứ?
Frick và Frack à?
Làm sao tôi quên được?
Họ đang ở trên lầu
và tính bắt cóc hai đứa em của tôi
rồi tự nuôi chúng.
Ồ, tôi bảo đảm với cô
rằng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Mẹ tôi đang trên đường về
từ bệnh viện hôm nay.
Và tôi không tin họ.
Tôi gọi vì tôi muốn gặp người phụ nữ đó.
Nhà tâm linh trên Craigslist.
Billie Dean à?
Về chuyện gì?
Tống khứ hồn ma. Hẳn phải có cách.
Đừng lo. Để tôi xử lý.
Chad?
Ra đi, dù ở đâu cũng đừng trốn nữa.
Cô mà đặt bàn tay dơ bẩn
lên cái giường cũi thì sẽ mất bàn tay đấy.
- Anh kiếm đâu ra mấy thứ này thế?
- Quanh đây.
Cô sẽ ngạc nhiên
với những kho báu bị lãng quên ở đây
bởi những người chủ trước.
Điều anh đang định làm là không tự nhiên.
Chất khử mùi là không tự nhiên,
nhưng nó tốt cho cộng đồng.
- Chúng tôi sẽ là cặp phụ huynh hoàn hảo.
- Đàn ông không ăn nằm với đàn ông.
Đó là một sự ghê tởm.
Tóc cô cũng thế,
nhưng tôi cho là đó là việc của cô.
Sao các người không thể
chấp nhận có thú nuôi là được rồi?
Vì sao phải bắt một đứa bé vô tội
chịu đựng sự bệnh hoạn của mình?
Chẳng có nghiên cứu nào nói là
trẻ con được nuôi dạy
bởi cặp đồng tính sẽ gặp ảnh hưởng xấu.
Tôi cho là nó cũng áp dụng
với người đã chết.
Nghiên cứu duy nhất mà tôi biết
là bằng máu và sự đau đớn.
Con tôi được sinh ra từ cơ thể tôi,
và đó là một điều
anh sẽ không bao giờ hiểu được.
Thưa cô, việc cô tình cờ có cái lỗ
để chúng bò ra chẳng có nghĩa lý gì cả.
Có nghĩa lắm chứ.
Phải.
Dĩ nhiên rồi.
Vậy nên tôi không thể đi qua nhà mình
mà không vấp phải
mấy đứa con đã chết của cô.
Tôi yêu con tôi.
Đến chết.
Chúng là một phần của tôi,
cũng như đứa trẻ chưa ra đời kia
là một phần của tôi,
và tôi sẽ không để anh
đặt bàn tay bẩn thỉu đó lên cháu tôi.
Cháu ư?
Khoan đã nào.
Cô đang cố nói với tôi
rằng Norman Bates Con là bố đứa bé ư?
- Nhà này thú vị thật.
- Nghe tôi này.
Anh có thể lấy đứa trẻ kia.
Tức là con của bác sĩ Harmon.
Ý tôi là, anh ta là một người đẹp trai.
Nhưng không được lấy cháu tôi.
Một đứa tóc vàng và một đứa tóc nâu,
hệt như tôi và Pat.
Thật hoàn hảo.
Không.
Chúng tôi chắc chắn cần cả hai.
Chúa ơi, anh thật xấu xa.
Anh không hợp để nuôi nấng chúng.
Nuôi nấng chúng à?
Ôi, cưng à, không.
Chúng tôi sẽ đợi chúng lớn lên
tới độ tuổi hoàn hảo, đáng yêu.
Khoảng một năm, một năm rưỡi chẳng hạn.
Và rồi chúng tôi sẽ làm chúng ngạt thở
bằng gối không gây dị ứng.
Bằng cách đó, chúng sẽ đáng yêu mãi mãi.
Quá nhiều nỗi đau ở đây.
Quá nhiều mong mỏi và hối tiếc.
Sự sợ hãi.
Nỗi buồn.
Tội lỗi.
Và bệnh hoạn.
Giờ cô đuổi bọn tiên nữ
đi giùm chúng tôi được không?
Ý là, đó là mối quan ngại chính
của chúng tôi lúc này.
Nhắm vào một hồn ma cụ thể sẽ rất khó.
Nhà này rất đông đúc.
Cô còn trẻ quá.
Tôi rất tiếc.
Ôi, Chúa ơi.
Làm ơn đừng nói gì.
Đừng để họ biết chuyện này.
Vậy ta làm gì được?
Bằng cách nào đó, ta phải cố trục xuất họ
khỏi điểm thuận từ ở nơi đây.
Gì cơ?
Quỷ dữ.
Đó là một dạng sức mạnh
như mọi thứ khác, Violet.
Hoàn toàn là vật lý.
Rất thật và rất mạnh.
Được tạo ra bởi các sự kiện.
Sự kiện đã giải phóng
nguồn năng lượng tâm linh vào môi trường,
nơi nó được hấp thụ.
Như cách một cục pin giữ năng lượng.
Ta thường xuyên thấy nó ở những nơi
như nhà tù hay nhà thương điên.
Năng lượng tiêu cực
sống nhờ thương tổn và nỗi đau.
Nó kéo những thứ đó đến.
Sức mạnh ở trong ngôi nhà này
lớn hơn những tổn thương của cá nhân.
Và nó có nhu cầu.
Nó muốn được vượt ra.
Nó muốn tiến vào thế giới của ta.
Nó dùng những người mắc kẹt
giữa thế giới này và thế giới bên kia
như những vật dẫn.
Rất thú vị.
Nhưng ta sẽ làm gì với bọn đồng tính?
Ý là, làm sao ta loại chúng ra?
Có thể có một cách.
Nhưng tôi không hứa trước được.
Cậu ta không thể ở đây.
Tate.
Billie Dean, đó là con tôi.
Đó là Tate.
Tôi muốn giúp.
Cậu giúp đủ rồi.
Không phải lúc này, Tate. Đi đi.
Vừa rồi là sao vậy?
Chỉ là, đôi lúc, khi một bà đồng
gặp một linh hồn quá trực tiếp,
nó có ảnh hưởng rất mạnh. Chỉ thế thôi.
Không có gì đáng quan tâm đâu.
Rồi, vậy ta làm gì được?
Vì sao Violet không đến?
Violet đang trải qua thời điểm khó khăn.
Nó không đến thăm em lần nào, Ben.
Bác sĩ Marchesi, bác sĩ nội trú.
Cô sao rồi, Vivien?
Ổn. Sẵn sàng về nhà.
Anh có thuyết phục được vợ mình
hoãn lại chuyến về nhà
cho đến sau khi sinh không?
Bác sĩ Marchesi đang khuyên em
nghỉ ngơi thật tốt
vì cặp song sinh,
điều mà em rất tán thành.
Và em nói với bác sĩ là
ta sẽ kiếm một cái xe lăn ở sân bay.
Tôi sẽ ngồi suốt đường đến Florida.
Và tôi chỉ mới mang thai sáu tháng.
Nên tôi vẫn có thể đi lại được.
Tôi sẽ ổn thôi.
Xe lăn thì tốt thôi,
nhưng như tôi đã nói với vợ anh,
tôi sẽ không quá bất ngờ
nếu bác sĩ sản khoa không đề nghị
sinh mổ khẩn cấp.
Ồ, trong 24 giờ nữa,
tôi sẽ được chăm sóc tận tình
bởi chị gái tôi và gia đình chị ấy
cùng một bác sĩ sản khoa xuất sắc.
Tôi sẽ ở với những người tôi tin tưởng,
và ra khỏi thành phố này.
Cảm ơn vì đã đem mấy thứ này tới.
Tôi sẽ đưa cho bác sĩ.
Anh muốn nghe ý kiến bác sĩ.
Sinh mổ khẩn cấp?
Tôi chắc là
anh biết rằng hai đứa bé này...
Ồ, đúng hơn là một trong hai đứa
đang phát triển với một tốc độ chóng mặt.
Ý tôi là, đến mức
mà nó đã sẵn sàng được sinh
và sống một mình luôn rồi.
Còn đứa kia thì có vẻ đang dần yếu đi.
Đôi lúc được biết đến như là
ăn bào thai trong tử cung.
Tất cả những dinh dưỡng cần thiết
đang bị hấp thụ bởi bào thai lớn hơn.
Đứa mạnh hơn.
Em định khi nào
cho anh biết vụ này, Vivien?
Ta sẽ bàn sau khi đến Florida.
Tôi đã nói rồi đấy.
Hân hạnh được gặp anh,
bác sĩ Harmon, Vivien.
Nếu tôi là anh, tôi sẽ bắt đầu kiểm tra
xem có bác sĩ nào trên chuyến bay không.
Đi thôi.
Rất khó để trục xuất một linh hồn,
nhưng không phải là không thể.
Lần thành công nhất mà tôi biết được
xảy ra khi châu Mỹ được biết đến
là Tân Thế Giới.
Bà đùa ư? Vậy là khoảng 500 năm trước rồi.
Linh hồn không tuân theo
quy luật vật lý của ta,
cũng như không bị ảnh hưởng bởi thời gian.
Điều duy nhất họ giống người sống
là cả hai đều chịu đau khổ.
Hối hận.
Đau đớn.
Cô đơn.
Vào năm 1590,
trên bờ biển
mà giờ ta gọi là Bắc Carolina,
toàn bộ vùng thuộc địa của Roanoke,
cả 117 đàn ông, phụ nữ, và trẻ con
chết không rõ nguyên nhân.
Nơi ấy được gọi là Thuộc Địa Ma
vì những linh hồn vẫn còn ở đó.
Họ ám những bộ tộc bản xứ
sống quanh khu vực đó.
Giết người vô tội vạ.
Trưởng tộc biết mình phải hành động.
Ông ta đã ếm một lời nguyền trục xuất.
Đầu tiên, ông ta lấy những đồ dùng cá nhân
của những người thuộc địa đã chết.
Rồi họ đốt chúng.
Những hồn ma xuất hiện,
được triệu hồi bởi bùa chú của họ.
Nhưng trước khi những linh hồn
có thể gây ra thêm tổn hại nào,
trưởng tộc đã ếm xong lời nguyền
trục xuất những linh hồn đó mãi mãi.
Bằng cách nào?
Bằng cách nói một từ duy nhất.
Từ được tìm thấy
trên cây cột ở vùng thuộc địa bỏ hoang.
Croatoan.
Giờ cô biết mình phải làm gì rồi.
- Bà ta nói gì?
- Ta phải lấy thứ gì đó của anh ta.
Một thứ quan trọng.
Như đồ gia truyền hay chiếc nhẫn.
Như một chiếc bùa.
Nếu ta có nó
và thực hiện nghi lễ đặc biệt này,
anh ta sẽ biến mất.
Nghe có vẻ vớ vẩn.
Billie Dean nói thật mà.
Bà ấy nghiên cứu mấy cái này.
Gã to con hơn đeo nhẫn.
Nó giống nhẫn cưới,
nhưng em không nhớ ở tay nào.
Anh không tin bà ta!
Vì sao bà ta lại nói như thế về anh?
Anh đã làm chuyện gì xấu xa à?
Anh cứ lấy nhẫn đi.
Sẽ thế nào đây?
Đứa bé sẽ gọi cả hai là bố
hay gọi một trong hai người là mẹ?
Tôi chỉ đùa chút thôi.
Nhưng mà thật đấy,
anh sẵn sàng cho việc này chưa?
Ý tôi là, anh không giống kiểu thay tã
và cho ăn vào ban đêm lắm.
Có lẽ cậu nên dành ít phút
để làm quen với tôi
trước khi chọc giận tôi.
Được thôi.
Nghe này.
Chúng ta sẽ ở đây khá lâu, nên...
có lẽ ta nên nghĩ ra cách
để bỏ qua chuyện cũ
và sống hoà thuận, anh biết đấy.
Tôi chết là vì cậu!
Ồ, phải có gì đó
mà tôi có thể cho anh chứ.
Ý tôi là, đâu phải chết rồi
thì không còn ham muốn chứ.
Sự khao khát.
Hôn nhân có vẻ khó khăn đấy.
Đặc biệt là với gã đó.
Lúc nào cũng cằn nhằn anh.
Và chẳng được như cách anh muốn,
phải không?
Chắc tệ lắm
khi mỗi năm phải đợi đến Halloween...
để tìm được cảm giác lạ.
Tôi không thể giết cậu,
nhưng tôi có thể làm cậu đau!
Hay nhất là, khi tôi xong, cậu lành lại,
và tôi có thể đánh cậu nhừ tử tiếp!
Mạnh hơn! Tôi thích mạnh.
Lẽ ra không phải thế này.
Lẽ ra tôi đã không ở đây!
Nhìn tôi này!
Lẽ ra tôi đã thoát ra rồi!
Tôi đã yêu.
Vì Chúa, lẽ ra tôi đã thoát được
và ở bên anh ấy, nhưng cậu giết tôi,
và giờ tôi kẹt ở đây với anh ta!
Chad.
Em không vào nhà đâu.
Em không cần vào. Anh soạn đồ hết rồi.
Violet đã soạn chưa?
Anh đã bảo nó là ta sẽ rời đi.
Được chứ?
Em lấy được gì?
Anh ta tháo nó ra để sơn.
Hồn ma cần đồng hồ làm gì chứ?
Violet!
Con biến mất khi đi với bố!
Chuyện gì xảy ra thế?
Violet, mẹ con đang chờ trong xe.
Ta phải đón chuyến bay.
Tốt.
Đi xa đi.
- Chỉ đừng đưa mẹ vào nhà.
- Con nói gì thế? Con sẽ đi với bố mẹ.
- Đi nào.
- Không!
Con có thể tự lo cho bản thân.
Nếu muốn, bố về đón con sau cũng được.
Nhưng bây giờ, bố phải tin con
và ra khỏi đây đi.
Nói mẹ là con yêu mẹ
và mong mẹ sinh con thuận lợi.
Con làm sao thế?
- Con phê thuốc hay gì vậy?
- Con ước là thế.
Violet, bố dừng ở đèn đỏ và con đi mất.
- Con đi đâu thế?
- Không đâu cả.
Con ở ngay đây.
Con muốn đi lắm. Con thề.
Con không thể rời khỏi nhà này.
Thôi đi! Con đang nói dối.
Con đang dùng thuốc, bố nhìn là biết.
Giờ nói bố biết là loại gì đi.
Nói đi!
Con chết rồi!
Bố không hiểu ư?
Một khi đã chết trong nhà này,
thì sẽ không thể rời đi.
Đó là lý do bố phải đi,
và đưa mẹ đến chỗ nào đó an toàn.
- Đó chính là điều bố sẽ làm.
- Ben!
Con đi theo bố.
Vivien!
- Ôi, Vivien, cô sắp sinh à?
- Không!
Không, còn quá sớm!
Không!
Không, cưng à.
Khi đứa bé muốn ra,
thì chẳng gì ngăn nó được.
- Không!
- Đi nào, ta phải đưa cô vào nhà.
Không!
Con đã uống vài viên thuốc.
Con không cố ý tự sát.
Ben!
- Chuyện gì thế?
- Hai đứa bé đang ra.
Không!
Thư giãn nào. Đừng quên thở. Thở đi.
Anh không có sóng.
- Tôi phải vào bệnh viện ngay!
- Quá muộn rồi.
Thấy đầu em bé rồi này.
Anh sẽ gọi bác sĩ Hall.
Bọn anh sẽ gọi xe cấp cứu ngay.
Thở đi, Vivien, thở đi.
Ôi, Chúa ơi! Đau quá.
Ồ, tất nhiên rồi, cưng.
Đó là lời nguyền của phụ nữ mà.
Mẹ không thể sinh ở đây. Không an toàn.
Vậy tạo sự an toàn đi. Cô biết cách mà.
Chết tiệt.
Khỉ thật!
Này! Biến đi!
Mấy thằng nhóc kia biến ngay đi!
Bác sĩ Harmon.
Đến lúc rồi.
Y tá, đưa cho tôi túi đồ nghề.
Điều này không đúng.
Tìm cho tôi dao mổ số 12.
Ta phải đưa cô ấy ra khỏi đây.
Mấy chiếc khăn đâu rồi?
Trải chúng ra phía dưới cô ấy.
Căn nhà này.
Căn nhà này!
Ben?
Tỉnh dậy đi.
Ngôi nhà này đang cố giúp.
Và ngay bây giờ,
anh không thể từ chối được.
Vợ anh cần anh.
Nên tốt nhất nhất là
anh bình tĩnh lại và vào đó đi.
Vì cô ấy.
Ben?
Mấy người này là ai thế?
Mấy người này là ai?
Không sao, em yêu.
Họ đến để giúp chúng ta.
Em quên mất là việc này đau cỡ nào.
Anh có gì cho cô ấy không?
Chất ete.
Làm giảm đau một chút.
Giúp với.
Em cảm thấy một đứa nữa đang ra.
Rồi, em yêu. Nhớ thở đấy.
Em làm tốt lắm.
Cố lên, em yêu. Em làm tốt lắm.
Rồi này. Một lần rặn nữa.
Thở đi, em yêu.
Thở đi. Nhớ phải thở.
Thở đi.
- Thở đi.
- Em ghét anh.
Anh yêu em.
- Rặn đi!
- Một lần rặn mạnh nữa!
Rồi này. Một lần rặn nữa.
- Rặn mạnh lần nữa.
- Nó ra kìa. Rặn đi!
Cố lên, em yêu, rặn!
Cố lên, rặn đi! Rặn!
Chúa ơi, anh yêu em.
Thở đi.
Em chưa từng muốn mất anh.
Em sẽ không bao giờ mất anh.
Đứa bé đang ra!
- Cố lên! Rặn đi!
- Nó ra kìa!
Rặn đi!
Cố lên, em yêu!
- Nó đang ra.
- Rặn đi!
Một bé gái khỏe mạnh.
- Bố muốn cắt dây rốn không?
- Ồ, có chứ.
Ngay đó.
- Cắt nào.
- Để tôi cắt. Đây.
Ôi, Chúa ơi.
- Ôi, Chúa ơi.
- Violet.
Đứa bé chết khi sinh.
Nó là trai hay gái?
Em bế nó được không?
Không.
Chưa được, cưng à.
Cô còn một đứa nữa.
Cô nghĩ mình đang làm gì thế, cô gái trẻ?
Cô bỏ chiếc đồng hồ giá 12.000 đô của tôi
vào lò lửa à?
Croatoan!
Đùa chút thôi.
Cô học thứ đó ở đâu thế?
Nhà tâm linh gắn móng tay ở đây hồi nãy ư?
Ý tôi là, thật sao?
Câu thần chú Roanoke à?
Làm ơn, hãy nói với tôi
là sau đó cô sẽ cắt cổ con gà,
vì tôi luôn thấy phần đó là dữ dội nhất.
Tôi cũng thích màn đốt ngải
để đuổi mấy linh hồn của căn nhà đi.
- Nó không hiệu nghiệm.
- Tất nhiên rồi.
Là vớ vẩn thôi.
Tất cả đều là vớ vẩn.
Người ta chế ra
mấy câu thần chú và câu kinh
để cảm thấy họ đang nắm quyền kiểm soát.
Biết sao không?
Họ không hề kiểm soát được.
Chưa bao giờ.
Anh làm gì thế?
Nghi lễ vớ vẩn của riêng tôi.
Sẽ chẳng có phòng trẻ con nào cả.
Chúng tôi sẽ không là phụ huynh.
Mấy đứa bé của mẹ cô an toàn rồi.
Ít ra là với chúng tôi.
Tôi bị nguyền rủa
là phải vĩnh viễn ở bên người...
mà không yêu tôi.
Tất nhiên, chuyện này có thể tệ hơn.
Bạn trai của cô có yêu cô,
nhưng hắn ta luôn là một con quái vật.
Anh nhầm rồi.
Tate đã thay đổi.
Anh ấy còn không nhớ mình đã làm gì.
Hắn ta thay đổi khi nào vậy?
Khi hắn giết tôi ư?
Khi hắn giết bạn trai của tôi sao?
Hay hắn thay đổi khi hắn hãm hiếp mẹ cô?
Sao?
Không, đó là lời nói dối.
Vậy sao?
Tôi nghĩ cô sắp được biết rồi.
Vivien, thở đi. Em phải thở.
Vivien, thở đi!
Em phải thở!
- Tôi cần mấy chiếc kẹp.
- Chuyện gì thế?
Thai nhi khó sinh.
Tôi phải xoay đứa bé qua khớp mu.
- Em không thể, Ben.
- Cô cũng vậy.
- Em không làm được.
- Em làm được mà.
- Em không thể.
- Anh hứa. Nhìn anh này.
Em có thể làm được.
Bác sĩ Harmon, bảo vợ anh
đừng rặn nữa cho đến khi tôi bảo.
Vivien, em nghe được anh chứ?
Em phải ngừng rặn cho đến khi anh bảo.
- Đau quá!
- Bóp tay anh mạnh hết sức có thể!
Bóp đi!
Chuẩn bị băng gạc để ngăn máu chảy.
- Đến lúc rồi, bác sĩ Harmon.
- Rặn, Vivien!
Em phải rặn! Rặn đi!
Rặn đi!
Đứa bé đang ra.
- Rặn! Cô làm tốt lắm, Viv!
- Em làm tốt lắm, Viv.
Ôi, Chúa ơi, nó đang xé em ra!
Đừng dừng lại, thiên thần!
Gần tới đích rồi. Tôi có thể thấy nó.
Em làm được rồi, em yêu.
Em yêu, em làm được rồi.
Em làm được rồi.
- Mọi thứ ổn chứ?
- Cô ấy còn chảy máu.
Tôi phải cầm máu.
Cắt dây rốn đi.
Đến lúc tách mẹ và con rồi.
Tôi thấy em bé được không?
Đưa nó cho tôi.
Tôi sẽ đem nó đi tắm.
Rồi đem nó về lại ngay.
Bác sĩ, mọi thứ ổn cả chứ?
Cô bị làm sao thế?
Nó là cậu bé đẹp nhất mà tôi từng thấy.
Từ máu và nỗi đau,
sự hoàn hảo được sinh ra.
Này, mấy ả khốn.
Hai người tắm rửa em bé của tôi
sạch sẽ chưa?
Y tá, tôi cần cô ấn vào đây.
Chuyện quái gì thế?
Cô ấy đang bị sốc. Tôi không thể cầm máu.
Vivien, ở lại với anh nào.
Vivien.
Mẹ.
Violet.
Con xin lỗi vì đã không vào viện thăm mẹ.
Con muốn lắm, nhưng con không thể.
Con ở đây rồi. Điều đó mới quan trọng.
Vivien.
Nghe anh này.
Tập trung vào lời anh nói.
Ta có thể hạnh phúc, em yêu.
Như trước kia vậy.
Trước lỗi lầm của anh, trước ngôi nhà này.
Không sao đâu mẹ.
Nếu mẹ đau quá,
thì hãy buông xuôi đi.
Mẹ nghĩ mẹ không có sự lựa chọn.
Cố lên, Vivien.
Ở lại với anh.
Qua bên này đi mẹ.
Hãy buông xuôi đi.
Mẹ có thể ở bên con.
Đừng chết.
Đừng chết, Vivien.
Chúng ta vẫn còn
một cuộc sống ở phía trước mà.
Ta vẫn có thể hạnh phúc bên nhau.
Mẹ em chết rồi.
Anh rất tiếc.
Anh biết hai mẹ con em rất gần gũi.
Phải.
Đúng vậy.
Giờ bố em ở dưới đó một mình.
Điều đó làm anh buồn.
Anh thích bố em.
Bố em rất tốt với anh.
Bố em tốt với mọi bệnh nhân.
- Kể cả với người nói dối bố.
- Sao cơ?
Vì sao lúc đầu anh lại tìm đến bố em?
Constance nghĩ anh cần được giúp đỡ.
Đúng vậy. Anh cần thật mà.
Anh biết là mình đã chết.
Ừ.
Anh biết vì sao không?
Cảnh sát bắn anh.
Ngay tại căn phòng này.
Vì sao?
Vì sao họ lại bắn anh?
Anh không biết.
Anh đã giết người, Tate.
Những đứa trẻ. Như chúng ta.
Lũ trẻ đã đến tìm ta hồi Halloween.
Vì sao anh lại làm thế?
Không.
- Vì sao anh lại làm thế?
- Em không biết.
Vì sao anh lại giết những người
sống ở đây trước bọn em?
Vì sao anh lại hãm hiếp mẹ em?
Anh xin lỗi.
Lúc đó anh khác bây giờ.
Em từng nghĩ là anh giống em.
Rằng anh bị cuốn hút bởi bóng tối.
Nhưng, Tate, anh chính là bóng tối.
Không.
Trước khi có em,
anh chỉ toàn thấy bóng tối.
Em là ánh sáng duy nhất mà anh biết.
Em đã thay đổi anh, Violet.
Em tin điều đó.
Em yêu anh, Tate.
Nhưng em không thể tha thứ cho anh.
Anh phải trả giá cho điều mình đã làm.
Tất cả nỗi đau anh gây ra.
Tất cả nỗi buồn.
Anh đã giết mẹ em.
- Không!
- Có đấy!
Đứa bé đó, dù nó là gì, nó đã giết mẹ em.
Em không thể ở bên anh.
Em sẽ không ở bên anh đâu.
Em nói gì thế?
Em nói là anh đi đi.
Sao?
Không, đừng làm thế.
Đi đi, Tate.
Em là mọi thứ anh muốn!
Em là mọi thứ anh có!
Đi đi!
Đi ngay!
Con rất dũng cảm.
Mẹ tự hào về con.
Mẹ.
Con xin lỗi mẹ.
Con xin lỗi vì mẹ phải chết.
Con xin lỗi vì mẹ đã mất đứa bé.
Nhưng mà mẹ đâu có mất.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Đăng Huy