Các bạn đang xem phim tại LTTA Team
Họ...
Họ nói sao?
Các bạn đang xem phim tại LTTA Team
Họ sẽ buộc em tội bỏ bê trẻ nhỏ.
Họ sẽ đem nó đi.
Cho nó vào viện.
Con trai em.
Beauregard của em.
Giờ anh biết nó thế nào rồi đấy.
Anh biết.
Nó đau đớn đến mức nào
khi không được gần em.
Nếu anh có bất kỳ tình cảm nào cho em...
Em biết là anh yêu em mà.
Anh sẽ làm mọi thứ vì em.
Vậy thì làm đi.
Như ta đã bàn.
Beau?
Lẽ ra cậu phải ngủ rồi chứ.
Beau, cậu muốn chơi.
Quá muộn để chơi rồi, Beau.
Lại đây.
Đến giờ ngủ rồi.
Cơ hội để có thể mơ.
Vì trong giấc ngủ vĩnh hằng,
những giấc mơ sẽ ùa về.
Giờ nhắm mắt lại đi.
Xin Chúa giúp con.
Lại thêm một ngày khó khăn à?
Không, chúng tôi ổn.
Chỉ là hào hứng muốn biết kết quả.
Dĩ nhiên rồi. Chắc cô lo lắng lắm.
Cô biết đấy,
chúng tôi muốn mọi thứ đều ổn với đứa bé.
Cô không thấy gì lạ thường...
móng hay gì đó chứ?
- Sao cơ?
- Không hề.
Và đó không phải là lo sợ vớ vẩn,
bác sĩ Harmon.
Mọi phụ nữ có bầu
đều lo là họ có một con quỷ nhỏ bên trong.
Tôi không muốn cô phải lo lắng, Vivien.
Cô đang có mang một cặp sinh đôi.
- Sao cơ?
- Sinh đôi ư?
Cả hai đều hoàn toàn khỏe mạnh.
Chúc mừng.
Ngôi nhà theo phong cách
Los Angeles cổ điển thời Victoria.
Đây là nội thất Tiffany chính hiệu.
Mọi thứ đều được tu sửa một cách kỹ càng
bởi cặp chủ đồng tính trước.
Ý tôi là chủ. Chủ nhà.
Bọn đồng tính tinh tế quá, phải không?
Mắt thẩm mỹ kỳ lạ.
Để tôi cho anh xem nhà bếp.
Anh cứ thoải mái ngắm nhìn.
Tôi không thấy cô trên tờ quảng cáo.
Cô kèm với căn nhà à?
Đúng vậy.
Đây là Moira.
Đây là người giúp việc
cho nhiều người chủ nhà liên tiếp.
Vivien Harmon.
Anh Escandarian đi ngang qua
để xem cái nhà phong cách Địa Trung Hải
xa hoa cách đây hai dãy nhà.
Nó tầm hai phần ba kích thước của nơi này
và họ muốn bán giá gần gấp đôi.
Dĩ nhiên, cái nhà Địa Trung Hải
có một cái hồ bơi.
Ở đây có chỗ cho hồ bơi mà.
Tôi sẽ phải phá bỏ cái lầu đón gió đó.
Tôi nghĩ đó là một ý hay.
Một bể bơi là rất phù hợp.
Anh sẽ làm nó sâu cỡ nào?
Rất sâu.
Tốt.
Tôi thích nó sâu.
Anh sẽ phải đào cả sân lên.
Anh Escandarian,
anh muốn đi xem
phần còn lại của căn nhà không?
Thật ra, tôi chỉ có một câu hỏi:
nơi này bị làm sao?
Miếng đất thôi
cũng đã có giá như cô rao bán.
Cô Harmon muốn nhanh chóng bán nơi này.
Và tôi cũng muốn thành thật với anh
là ngôi nhà này có một lịch sử
mà tôi thấy rất nặng nề.
Mấy người lúc trước
sống ở đây chết rất thảm
và hình như không phải chỉ riêng họ.
Nên tôi muốn thẳng thắn với anh
về việc đó,
nếu anh có quan tâm gì đến nó.
Tôi có quan tâm.
Nếu như ai đó định nghiêm túc mua
trước khi tôi liên lạc lại,
hãy cho tôi biết.
- Tôi sẽ liên lạc lại.
- Để tôi tiễn anh ra cửa.
Nếu anh quyết sớm,
thì đến hè anh có thể có bể bơi rồi.
Cô định làm mất tiền hoa hồng của tôi à?
Tôi đang cố thật thà, khác cô.
Sao ta không cho thêm
một vé Chuyến Tham Quan Án Mạng
vào tờ rơi luôn đi?
Đó là một ý hay đấy. Vì cô biết sao không?
Tôi nghĩ sẽ rất tốt cho chúng tôi
để biết chính xác có gì
đã xảy ra trong nhà này.
Gì thế?
Xin thứ lỗi.
Đây là chỗ thăm quan nhà à?
Đúng rồi.
Đồ ăn ngon quá.
Chuyến tham quan kết thúc rồi.
Ở đây ghi là từ 2:00 đến 6:00.
Giờ mới bốn giờ.
Phải hẹn trước mới được.
Tôi hiểu rồi.
Bởi vì vết thương của tôi, đúng không?
Đôi lúc tôi tự hỏi, nếu tôi biết
tôi sẽ bị xua đuổi đến mức nào,
liệu tôi có chạy vào chỗ chiếc xe buýt
đang cháy để cứu lũ trẻ không.
Món rau củ sống này
làm tôi thấy khô miệng quá.
Tôi sẽ uống một ly Chardonnay,
rồi cô sẽ dẫn tôi đi xem nhà.
Bỏ cái ly xuống.
Cô làm gì thế?
Một phụ nữ trong nghề của tôi
luôn phải cẩn thận.
Có rất nhiều đàn ông thiểu số
trong thành phố
chẳng muốn gì hơn
ngoài cưỡng hiếp tôi trên cái kệ bếp.
- Ra ngoài.
- Bỏ súng xuống, Marcy.
Tôi không thích súng. Bỏ nó xuống đi.
Ừ, Marcy. Tôi hy vọng
cô có giấy phép cho cái đó,
vì tôi sẽ nhắc đến nó
trong đơn kiện của mình.
Điều cô đang làm là vi phạm trực tiếp
Đạo luật về người khuyết tật Hoa Kỳ.
Đây là thư viện.
Lò...lò sưởi hoành tráng quá.
Tôi rất thích cái lò sưởi này.
- Nó có hoạt động không?
- Có, nó dùng ga.
- Tôi xem được chứ?
- Được chứ.
Để tôi bật lên cho anh.
Được rồi.
Tuyệt vời.
Vâng. Tôi rất quan tâm tới căn nhà này.
Dù tôi không chắc lắm
về cái giấy dán tường.
Tôi thấy mấy cái giấy gạo đó rất rẻ tiền.
Cô biết để gì trong đây sẽ đẹp không?
Bức tranh treo tường.
Vâng.
Cảm giác tuyệt quá, em yêu.
Dừng lại!
Để tôi xem nào.
- Gớm quá.
- Đúng rồi.
Gớm thật.
Cậu đang tự cắt mình.
- Cậu cũng làm thế mà.
- Hết rồi.
Hứa với tôi
là cậu sẽ không bao giờ cắt tay mình nữa.
Tôi hứa.
Bố mẹ tôi dự định là
hôm nay cả nhà sẽ ăn tối cùng nhau.
Như thể nó sẽ làm tôi thấy tốt hơn ấy.
Cậu có tin vào ma không?
Sao cậu lại hỏi tôi vậy?
Tôi không biết.
Không phải chuyện gì cũng tệ, đúng không?
Chắc phải có chỗ nào đó tốt hơn, ở đâu đó.
Ít ra là dành cho người như cậu.
Không phải cho cậu sao?
Từ khi cậu đến đây,
nơi này đã tốt hơn rồi.
Con không ăn gì cả.
Con không đói.
Mấy chuyện vớ vẩn là đủ no.
Bố mẹ biết là con đang giận.
Có lẽ có điều gì đó mà con muốn nói.
Như là con sẽ sống với ai
sau khi bố mẹ ly dị à?
Có lựa chọn thứ ba không?
Bởi vì cả hai đều làm con muốn tự sát.
Đó có phải là điều bố mẹ sợ không?
Còn lý do nào khác khiến bố mẹ muốn
thật sự đối mặt với vấn đề nữa?
Con không bao giờ rời khỏi phòng.
Con gần như không ăn.
Đây là dấu hiệu thông thường của trầm cảm.
Bố mẹ rất lo lắng, Vi.
Nghe này, bố mẹ kéo con ra tận đây
để cứu vãn gia đình,
rồi bố mẹ quyết định chia tay.
Bố mẹ mua một căn nhà
mà con thật sự thích,
rồi bố mẹ nói là sẽ bán nó,
mà không thèm hỏi con muốn gì.
Nên được thôi, con bị trầm cảm.
Nhưng con sẽ không tự sát đâu.
Nên hai người cứ tiếp tục
chính sách bỏ bê con cái đi.
Có lẽ ta nên thôi cố bán nơi này.
Anh không biết.
Ý anh là chuyện tệ hơn mọi khi lắm à?
Xét tới hoàn cảnh hiện tại.
Ta cần quan tâm đến nó,
nhưng ta vẫn sẽ bán ngôi nhà này.
Nếu chuyện đó khả thi.
Chúng ta có hai người mua tiềm năng.
- Một người hình như là người Ba Tư.
- Còn người kia?
Người kia có mặt bị bỏng nặng,
em thấy tội cho anh ta.
Em sẽ đi
buổi tham quan Nhà Án Mạng với Marcy
để em có tất cả các chi tiết
về những gì đã xảy ra ở đây
và cho người mua biết hết
trước khi họ đặt tiền.
Luật chỉ yêu cầu em
tiết lộ bất cứ điều gì xảy ra
- trong ba năm trở lại.
- Em biết.
Nhưng em sẽ không cố ý
khiến ai đó trải qua
- điều chúng ta trải qua.
- Nhưng anh ta mắc câu rồi.
Em kể cho anh ta mọi thứ điên rồ ở đây,
- thì em sẽ làm hỏng thương vụ.
- Làm vậy là đúng.
Điều đúng đắn
là thoát khỏi mớ hỗn độn này,
để ta và con gái chúng ta
bắt đầu xây dựng lại.
Hẳn là tuyệt lắm khi có thể làm thế,
búng tay một cái là có thể bào chữa
cho hành vi xấu xa của mình.
- Gia đình anh là ưu tiên.
- Từ khi nào?
Đừng làm hỏng việc bán nhà.
Xin chào.
Moira phải không?
Làm sao tôi biết anh sẽ quay lại?
Tôi cứ nghĩ mãi về ngôi nhà.
Cô Harmon đi ra ngoài rồi.
Nhưng tôi sẵn lòng cho anh thấy
bất cứ thứ gì anh muốn.
Như anh có thể thấy,
căn phòng này thuộc về một cô gái
vị thành niên buồn bã, trầm cảm.
Nhưng nó thật sự có tiềm năng.
Nếu là tôi thì sẽ sơn phòng
màu đỏ tối đậm, dọn đi tất cả đồ đạc,
và treo một cái xích đu tình dục.
Đúng kiểu phụ nữ của tôi rồi.
Tôi luôn mơ đến việc
bơi khỏa thân trong hồ bơi nước nóng,
dĩ nhiên là khi tôi không chăm sóc
cho nhu cầu của anh.
Ai đó đã nhắc tới bể bơi.
Tôi hơi tò mò về anh.
Tôi luôn nghe nói
người Ba Tư có của quý to lớn.
Để một cô gái có thể gặm.
Ừ, nhưng đừng dùng răng.
Mà tôi không phải là người Ba Tư.
Tôi là người Armenia.
Ôi! Tay cô tuyệt quá.
Ôi! Không thô như nhiều hầu gái khác.
Tin tôi đi, anh Joe,
tôi không giống
bất kỳ cô hầu gái nào mà anh biết.
- Ừ.
- Anh sẽ chẳng muốn rời khỏi đây nữa.
Làm gì trong phòng con tôi thế?
Và ai đây?
Bác sĩ Harmon, đây là anh Joe Escandarian.
Anh ấy định mua căn nhà.
Rất hân hạnh được gặp anh.
Anh làm gì ở đây?
Ồ, tôi chỉ đến để lấy quần áo.
Tôi có thể không ngần ngại nói
là chúng tôi rất hạnh phúc ở đây,
đây là căn nhà rất đặc biệt.
Thật ra, nó chỉ là hàng hóa với tôi.
Tôi sẽ đem máy ủi đến
để biến nó thành nhà chung cư.
Ý hay lắm.
- Xin chào, Larry.
- Chúa ơi!
Ben à?
Anh làm tôi sợ suýt chết.
Thật là khó chịu khi có ai đó
tự nhiên đến nhà, phải không?
Sao anh vào được?
Thật đáng kinh ngạc khi chỉ 20 đô
cũng làm nên chuyện ở khu này.
Anh đã quay lại nhà tôi, Larry.
Anh làm phiền vợ tôi.
Nhà tham quan tự do mà.
Tôi cũng là người muốn mua.
Anh định mua nó bằng gì?
Một nghìn đô la
mà anh cố tống tiền tôi để có à?
Anh chẳng mua gì cả.
- Anh không biết gì về tôi cả.
- Tôi biết anh là kẻ dối trá, Larry.
Anh chưa từng đi tù
vì sát hại gia đình mình.
Tôi xem hồ sơ của anh rồi.
Anh ở trong khu cho bệnh nhân bị bỏng
trong hai năm, rồi anh bị đưa vào viện.
Anh nói dối về mọi thứ.
Tôi không nói dối.
Họ đã chết trong căn nhà đó.
Nhưng anh không giết họ.
Cũng như anh không giết Hayden.
Tất cả là dối trá.
Anh biết là
không phải mọi thứ đều là dối trá.
Anh biết là căn nhà đó có quyền năng.
Uống Nescafé không?
Đúng là tôi cố dọa anh ra khỏi nhà,
nhưng tôi làm vậy
chỉ là vì muốn tốt cho anh.
Phải rồi. Căn nhà rất tàn độc.
Giờ anh lại muốn mua nó.
Đúng thế đấy!
Tôi cần căn nhà đó!
Tôi cần nó!
Đó là nơi duy nhất tôi có cơ hội
để được hạnh phúc trở lại...
với cô ấy.
- Em cho con ngủ rồi.
- Ngồi đi, Lorraine. Ta cần nói chuyện.
Chỉ có một cách để nói điều này...
anh đã yêu một người khác.
Anh không cố ý nhưng nó đã xảy đến.
Em có biết cô ta không?
Constance, hàng xóm của ta.
Cô ta rất xinh đẹp.
Em cho là nếu em là đàn ông,
em cũng sẽ yêu cô ta.
Anh sẽ bỏ rơi mẹ con em à?
Thật ra, anh nghĩ
em nên đưa bọn trẻ về Ohio
sống cùng với mẹ em.
Và anh sẽ luôn chu cấp cho mẹ con em.
Anh định đưa cô ta vào nhà em à?
Đây từng là nhà của cô ấy.
Anh không thể sống thiếu cô ấy.
Lorraine?
Mở cửa ra! Các con ở trong đó với em à?
Lorraine!
Ôi, Chúa ơi!
Constance ư?
Tất cả chỉ vì Constance à?
Cô ấy là người phụ nữ
sống động nhất tôi từng gặp.
Tôi cần ngôi nhà, Ben.
Chúng tôi đã có người mua,
một người mua thật với tiền thật.
Và anh ta sẽ phá bỏ tất cả.
Sau mọi chuyện đã xảy ra,
đó chỉ có thể là việc tốt.
Không...
Không, anh không thể anh ta làm thế.
Tôi có thể và tôi sẽ làm thế.
Và ngay sau khi tôi rời khỏi đây,
tôi sẽ trình báo về anh với cảnh sát
và đệ đơn xin lệnh cách ly anh.
Thế là xong.
Vào một đêm Chủ Nhật đầy sương mù
ngày 12 tháng 6 năm 1994,
hai người đã bị giết hại thảm khốc
trước căn hộ Brentwood sang trọng này.
Các nạn nhân là ai? Nicole Brown Simpson
và bạn cô ấy Ronald Goldman.
Kẻ bị buộc tội giết người?
Chồng cũ của Nicole,
Orenthal Jamales Simpson,
được thế giới biết đến là "OJ".
Dù đã được tha bổng
sau một phiên tòa kéo dài,
OJ sẽ mãi là một nghi phạm.
Tôi rất vui vì cô đưa tôi
đi tham quan cùng, Vivien.
Nó cho tôi hy vọng.
Hy vọng gì?
Dù có án mạng
đáng sợ hay kinh khủng cỡ nào,
cô luôn có thể tìm được
người nào đó mua căn nhà.
Điểm dừng kế tiếp trong buổi tham quan
của những linh hồn đã ra đi...
XE THAM QUAN ETERNAL DARKNESS
...Nhà Án Mạng.
Và thưa mọi người, hôm nay,
chúng ta có người nổi tiếng trên xe buýt,
chủ nhân hiện tại của Nhà Án Mạng.
Lần trước cô bỏ đi khá đột ngột.
Tôi nghĩ câu chuyện hay quá,
nên tôi đến để nghe phần còn lại.
Vậy thì bắt đầu thôi. Nhà Án Mạng,
được xây dựng bởi
bác sĩ Charles và Nora Montgomery.
Họ sống ở đó với con trai Thaddeus,
cho đến khi đứa bé bị bắt cóc
và bị phanh thây.
Ước gì giờ mẹ có thể thấy mình...
đánh bóng đồ bạc của chính mình...
Charles, nhìn tôi này.
Ước gì mình là góa phụ.
Tôi trông giống mà.
Tôi mua chiếc váy này để dự đám tang mẹ.
Ai mà nghĩ tôi lại phải mặc nó...
để chôn con trai mình.
Không đúng.
Bởi vì anh và những điều anh làm
mà ta không thể để quan tài mở.
Nora,
tôi đang cố nói với cô một chuyện.
Sẽ chẳng có đám tang nào.
Đứa bé đang ở trên tầng
và đang đợi cô trong phòng của nó.
Thaddeus?
Tôi đã nhầm về anh rồi, Charles.
Anh đúng là một thiên tài.
Tôi đã chờ cô nói câu đó mãi.
Tôi chỉ muốn chứng minh bản thân thôi.
Làm sao anh làm được thế?
Tôi dùng trái tim còn đập
của một trong những cô gái của ta.
Tuyệt vời.
Nora...
đứa bé đâu rồi?
Tôi tưởng nó đói bụng.
Nên tôi cố cho nó bú,
nhưng nó không thèm sữa.
Chúng ta bị nguyền rủa rồi, Charles,
bởi vì điều ta làm với những cô gái đó.
Những cô gái tội nghiệp, vô tội đó,
và những đứa con của họ.
Thứ ở trên lầu không phải là người.
- Tôi cố giết nó.
- Không.
Tôi đã cố.
Tôi đâm nó với cái dao rọc thư,
nhưng nó vẫn sống, Charles.
Không! Tôi cuối cùng cũng làm được gì đó!
Chúng ta sẽ cho truyền thông biết ngay.
Tổ chức cuộc họp báo.
- Cô sẽ làm thế vì tôi sao?
- Dĩ nhiên.
Tôi rất tự hào về anh, Charles.
Hóa ra, anh cũng là một người đàn ông.
Truyền thuyết cho rằng
hồn ma của Nora Montgomery
vẫn còn ám những hành lang này,
cũng như là đứa con yêu quý
bị phanh thây của bà ta.
Vụ giết người rồi tự sát
của nhà Montgomery
chỉ là vụ đầu tiên của nhiều vụ xảy ra
sau đó sau những bức tường đẫm máu này.
Đừng thêm cái đó vào tờ rơi.
Tôi đã uống vitamin B6,
chỉ là nó không giúp gì.
Ở nhà thì tôi không sao.
Chỉ khi tôi rời khỏi nhà,
tôi cảm thấy rất mệt.
Có thể đó là cách
cơ thể cô nói với cô là hãy ở nhà.
Tôi nghĩ là do tôi lo lắng
rằng có gì không ổn với hai đứa bé.
Tôi thật sự muốn làm sinh thiết gai nhau.
Cô đã làm xét nghiệm nước ối rồi.
- Nó có thể không làm cô thấy khá hơn.
- Nó sẽ làm được.
Tôi muốn thế, hãy lên lịch cho tuần này.
- Thế sẽ rất tốt.
- Được thôi.
Cảm ơn cô.
Tôi nhận được hoa của anh rồi.
Chúng có mùi như trạm xăng
chỗ anh mua chúng.
Hoa hồng ư?
Anh có thể nào làm trò
rẻ tiền và thảm hại hơn nữa không?
Tờ giấy ghi là
gặp nhau tại nhà của "chúng ta" sao?
Đây chưa từng là nhà của chúng ta.
Đây là nhà tôi.
Sau đó nó là của anh.
Anh có gì muốn nói với tôi à?
Vậy thì nói đi.
Mặt đối mặt.
Ồ, tôi đã thấy anh rồi.
Rình mò bên ngoài.
Anh thấy người tình mới của tôi chưa?
Anh ấy đẹp trai lắm, phải không?
Ừ.
Lại đây.
Tôi muốn thấy sự xấu hổ của anh.
Lại gần hơn.
Để tôi nhìn anh kỹ hơn.
Tôi cá là lũ trẻ bỏ chạy tán loạn
khi anh đi xuống phố.
Anh yêu em.
Anh làm tôi ghê tởm.
Anh thật yếu đuối.
Anh để nơi này chi phối anh.
Ngôi nhà đâu có làm vậy với anh.
Chính em làm đấy.
Nếu tôi thấy anh nhìn trộm
cửa sổ nhà tôi lần nữa,
tôi sẽ gọi Travis ra để phá nát
phần còn lại của khuôn mặt anh.
Họ định bán ngôi nhà.
Không sao cả.
Tôi đã bảo anh rồi,
không ai có thể sở hữu căn nhà này.
Sẽ chẳng ai sở hữu nữa.
Anh ta định phá nó.
Và rồi ai mà biết điều gì sẽ xảy ra
với những người trú ngụ ở đây?
Xin chào?
Chơi đi!
Em làm cậu ấy sợ đấy.
Đi đi!
Violet, không sao mà.
Bình tĩnh lại, được chứ?
Tôi cảm thấy mình hoàn toàn phát điên lên.
Họ là từ quá khứ.
Hồn ma của những người chết ở đây.
Họ xuất hiện trước mặt cậu
vì cậu đã tiến hóa.
Đừng sợ.
Cậu chỉ cần bảo họ đi đi.
Và họ sẽ đi.
Cậu biết nhà này rõ quá nhỉ.
Chắc là vậy.
Tôi đã đi khám phá sau các buổi trị liệu.
Đừng nói với bố cậu.
Xem những thứ hay ho tôi tìm được này.
Xem cái này đi.
Tôi nghĩ khiêu dâm đồng tính là hấp dẫn.
Chắc rồi.
Có gì trong cái hộp kia vậy?
Xem hắn làm gì tôi này.
Biến đi!
Anh Escandarian.
Thật tốt khi anh đồng ý gặp tôi.
Anh có một căn nhà thật đẹp. Đây...
- Đây là pha lê thật à?
- Tôi không biết.
- Cô muốn bao nhiêu?
- Sao cơ?
Cho nhà của cô. Tôi hiểu mà.
Tôi đang cưỡi bạch mã đến để giải cứu
mọi người khỏi nơi ở thậm tệ của họ.
Báo giá cho tôi đi. Tôi quan tâm mà.
Tôi có thể phá nhà cô và xây bãi giữ xe.
Anh biết không, tôi muốn uống một ly.
Vodka đúp, không đá.
Anh không đến từ California, phải không?
Tôi đến từ Armenia.
Gia đình tôi dời đến Beverly Hills
khi tôi hai tuổi.
Đã có thời chẳng ai đến từ đây cả.
Người ta đến đây để thoát khỏi quá khứ.
Tìm một miếng đất mà thậm chí người da đỏ
vẫn chưa đặt chân lên
và tạo một cuộc sống mới cho mình.
Cho tôi một con số đi.
Nếu muốn nghe lịch sử,
tôi sẽ gặp Gene Autry.
Nhưng giờ chẳng còn đất vô chủ nữa.
Chúng ta sống đè lên nhau.
Giờ California là thế,
và thế giới cũng vậy.
Chẳng còn chỗ nữa,
thế nhưng bản chất con người vẫn là
muốn chiếm đất riêng của mình.
Nên ta cứ xây lên.
Mỗi lần anh xây lên
một trong những...cái đền quái quỷ
để thờ thần đá vôi,
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
anh đang xây đè lên cuộc sống của ai đó.
Tôi là một nhà phát triển.
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Tôi phát triển trên nền tảng quá khứ.
Tôi xây một tương lai mới.
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Anh nên có một chút tôn trọng.
Anh không phải là nhà khảo cổ học.
Anh nên ngừng đào bới
khi anh vẫn còn có thể.
Nó chỉ mang đến nỗi ám ảnh.
Chúng ta có trách nhiệm phải giữ gìn...
những mảnh đất cũ...
và thể hiện sự tôn trọng.
Nghĩa địa là dành cho quá khứ.
Đây là thời của tôi.
Anh không thể phá bỏ ngôi nhà đó.
Nếu cô muốn giữ nó đến thế, thì mua đi.
Không phải ai cũng may mắn như anh.
Vậy thì đi đi!
Cô vào nhà tôi rồi sỉ nhục tôi,
rồi dạy tôi về bài học lịch sử,
rồi tôi phải bỏ một thương vụ
mà có thể kiếm cho tôi hàng triệu ư?
Có ba lý do tôi nói chuyện với phụ nữ:
tình, tiền, hoặc làm cho tôi bánh kẹp.
Trừ khi cô định vào bếp
bỏ một miếng thịt nguội
vào giữa hai lát bánh mì,
cuộc nói chuyện này kết thúc rồi.
Đến một ngày, thời của anh sẽ hết.
Và họ sẽ xây đè lên anh luôn.
Cháu thật sự thích nói chuyện với chú,
bác sĩ Harmon.
Chú giúp cháu rất nhiều.
Có thể là do thuốc.
Cháu không còn bị ảo giác nữa.
Cháu nghĩ đó có thể chỉ là...
mất cân bằng về hóa học.
Và dĩ nhiên, vì bố mẹ dạy dỗ nữa.
Tôi rất vui vì cậu đã thấy khá hơn, Tate.
Tôi thật sự rất vui.
Buổi trị liệu hôm nay đến đây thôi.
Nghe này, tôi...
tôi cần hỏi cậu một chuyện.
Ngoài lề.
Và tôi không có quyền gì.
Nhưng...tôi đang tuyệt vọng.
Tôi rất lo cho Violet.
Cháu hiểu mà. Cậu ấy là con chú.
Nhưng chú biết đấy,
cậu ấy không còn nhỏ nữa.
Tới một lúc nào đó,
chú phải để cậu ấy đi.
Nó không nói chuyện với tôi nữa.
- Bọn tôi từng rất thân.
- Cậu ấy đã trải qua rất nhiều chuyện.
Nó nói chuyện với cậu.
Tôi biết nó nói chuyện với cậu.
Tate, điều mà tôi muốn nói là
nếu Violet gặp chuyện nghiêm trọng,
thì làm ơn nói cho tôi ngay.
Tôi không muốn mất nó.
Tôi không thể.
Tôi sẽ không sống được.
Ước gì chú là bố cháu.
Đời cháu sẽ khác nhiều lắm.
Cô muốn gì?
Tôi muốn nói chuyện với con mình.
Tôi tin là nó có buổi trị liệu
với bác sĩ Harmon hôm nay.
Xong rồi.
Nhưng tôi chắc là tên tâm thần đó
vẫn rình mò quanh đây thôi.
Cô bỏ sót một chỗ kìa.
Cô cũng vậy.
Cô đã khóc.
Tốt.
Tate?
Tate, con yêu?
Mẹ muốn gì?
Mẹ muốn gặp con thôi.
Con có cảm thấy khá hơn không?
Con...đi khám bác sĩ có thấy đỡ hơn không?
Có.
Cả hai đang tìm ra gốc rễ của vấn đề.
Hóa ra con ghét mẹ mình.
Beau?
Lại đây, con yêu.
Ngồi với mẹ nào, con yêu.
Con trai xinh đẹp của mẹ.
Con đẹp trai quá.
Mẹ phải nói lời tạm biệt.
Họ sẽ đem con đi xa khỏi vòng tay mẹ.
Họ sẽ lấy đi mọi thứ mãi mãi.
Con trai dễ thương của mẹ.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chà...
Cô nghĩ cô rất mưu mẹo, phải không?
Lao mình vào tên Ba Tư nhầy nhụa đó.
Nhưng cô không khôn như mình tưởng đâu.
Anh ta nói là sẽ xây cho tôi một hồ bơi.
Và khi họ đào cái sân sau lên
và tìm thấy xương của tôi, cô sẽ vào tù.
Sẽ chẳng có cái hồ bơi nào,
đồ điếm ngu ngốc.
Thậm chí sẽ chẳng còn căn nhà.
Hắn định dỡ bỏ mọi thứ
và xây lên nhà chung cư giá rẻ.
Hắn sẽ niêm phong cái mộ của cô mãi mãi.
Tôi không tin cô.
Sự thật là thế.
Chính hắn nói cho tôi biết.
Bình thường thì
tôi sẽ vui sướng với ý nghĩ
là cô sẽ vĩnh viễn phải đi cọ
các bồn cầu tiết kiệm nước
trong những căn nhà do chính phụ trợ cấp,
nhưng có khả năng
rằng khi những bức tường này đổ xuống,
tôi sẽ mất gia đình mình vĩnh viễn.
Và tôi sẽ không để điều đó xảy ra.
Anh ta nói dối tôi.
Tất nhiên là hắn nói dối cô.
Sao họ lại luôn nói dối vậy?
Đó là bản chất của họ.
Họ không cưỡng lại được.
Nhưng ta có thể giúp nhau.
Cô muốn tôi làm gì?
Việc cô làm giỏi nhất.
Cô chắc không ai ở nhà chứ?
Họ ở trên tầng, ngủ say lắm.
Từ lúc cô gọi,
tôi chỉ có thể nghĩ về
cái miệng ngọt ngào của cô.
Tôi nếm vị của cả thế giới rồi, cưng.
Cô là tuyệt nhất.
May cho anh là tôi lại thèm khát rồi.
Hãy đi đến chỗ mà không ai nghe được ta.
Dưới đây tối quá.
Nó cho tôi cảm hứng để làm điều xấu xa.
Ai đó đang hăng hái quá.
Đừng nói nữa, cưng.
Tuyệt quá.
Đừng dùng răng quá.
Sau từng ấy năm, Moira,
tôi cuối cùng cũng trân trọng
tài năng của cô.
Hắn chết chưa?
Chưa hẳn.
Đảm bảo hắn ra khỏi khu đất
trước khi hắn chết.
Tôi không muốn thấy xác của hắn nữa.
Mẹ vào được chứ?
Vậy là có vẻ...
người này rất nghiêm túc
về việc mua căn nhà.
Ý mẹ là chúng ta vẫn không thể biết
cho đến khi có đặt cọc,
nhưng mẹ muốn báo với con về chuyện này.
Rồi sao?
Rồi mẹ nghĩ...
mẹ và con sẽ đến ở với dì Jo...
cho đến khi ta tìm được chỗ mới.
Thế còn bố?
Bố vẫn còn bệnh nhân và...
mẹ không rõ nữa, con yêu.
Bố mẹ vẫn chưa biết nữa.
Lẽ ra việc đã không như thế, con yêu.
Bố con và mẹ đã thật sự yêu nhau.
Làm sao mẹ biết mẹ yêu bố
khi hai người mới gặp lần đầu?
Bố con từng rất...
bố con từng rất đẹp trai và tốt bụng.
Nhưng mẹ không rõ. Vấn đề là,
khi con yêu
thì giống như là con hóa rồ vậy
và trước khi con kịp nhận ra,
cả thế giới đã thay đổi
và rồi con sẽ làm mọi thứ cho người kia.
Vì sao con lại hỏi thế?
Chẳng vì gì cả.
Mẹ nhìn này.
- Đó là ngôi nhà này.
- Vâng.
Khi nó mới xây xong.
Con tìm mấy cái này ở đâu?
Trên gác mái.
Những người chủ ban đầu của nó.
Nora và Charles Montgomery.
Cô là chủ của căn nhà à?
Hợp với mắt tôi, phải không?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Đăng Huy