Thưa mọi người, giăm bông đây.
Các bạn đang xem phim tại LTTA Team
Trông ngon quá.
Nào, ai muốn cầu nguyện nào?
Các bạn đang xem phim tại LTTA Team
Ôi, mẹ à, con nói được không?
Ồ, tất nhiên rồi, con trai.
Tôi cứ hy vọng là cậu sẽ chọn
trở thành một phần của gia đình này.
Thưa Chúa, cảm ơn Ngài
vì món thịt heo muối
mà chúng con sắp ăn, cùng với
các món kinh khủng không tiêu hóa nổi kia.
Và cảm ơn Ngài vì trò hề gia đình mới này.
Bố con bỏ đi khi con mới sáu tuổi.
Nếu con hiểu chuyện sớm hơn,
con đã đi theo ông ấy.
Và cũng vì mẹ đã cố đủ cách
để quay lại căn nhà này
kể từ khi bà ấy mất nó, thưa Chúa,
rất cảm ơn Ngài vì đã che mắt
tên khốn đang dan díu với mẹ con,
để hắn không thấy điều ai cũng biết.
Mẹ không thật sự yêu hắn.
Amen.
Tate à, tôi biết là cậu gặp khó khăn
với việc thích nghi
với những thay đổi gần đây...
chuyển lại về đây sau...
bi kịch mà gia đình tôi trải qua...
Họ tự thiêu sống mình
sau khi ông lừa dối vợ mình
bằng cách ngoại tình với Constance,
Lawrence ạ.
Nó là...Đó chả phải lỗi của ai cả.
Cô ấy kích động quá nên mới làm thế.
Một ngày nào đó, cậu sẽ hiểu.
Cậu sẽ phải hy sinh nhiều vì tình yêu.
Chuyện vui hơn này, anh đã đặt vé
cho cả nhà vào thứ Bảy này,
ở rạp hát cộng đồng,
cho đêm diễn mở màn vở Brigadoon.
Anh rất vui
khi được ra mắt trong dàn hợp xướng.
Em sẽ là người thứ nhất đến đó ủng hộ anh.
Cảm ơn em,
vì đã ủng hộ và khuyến khích anh.
Em đã cho anh khám phá...
một khía cạnh khác của mình.
Hay quá! Con thích rạp hát lắm.
Đừng, Addie!
Em là một cô gái thông minh.
Em biết hắn giết em chúng ta.
Thôi đi.
Beau chết trong giấc ngủ
vì nguyên nhân tự nhiên.
Con biết là em có bệnh về đường hô hấp mà.
Em con đang ở nơi tốt hơn.
Thở từng hơi thôi
cũng khiến nó khổ sở rồi.
Nó chỉ khổ sở vì mẹ mà thôi.
Biết không, Tate, khác với các em con,
con được trời ban cho rất nhiều tài năng.
Sao con không chịu
sử dụng chúng đúng cách?
Chỉ cần cười,
hay ăn nói tử tế,
cũng có thể mở ra
cánh cửa tới thiên đường rồi.
Dù mẹ có mong muốn cỡ nào,
con sẽ không bao giờ
làm đứa con hoàn hảo của mẹ.
Tate, cậu làm gì ở đây thế?
Cậu không đi học à?
Tôi sẽ đi ngay sau việc này.
Sau việc gì?
Chào em.
Em sao rồi?
Viv, anh nợ em một lời xin lỗi chân thành.
Em không muốn anh xin lỗi.
Em chỉ muốn anh đi đi.
Em suy nghĩ rất nhiều khi ở đây.
Em nghĩ anh mới là người bị điên.
Em thật sự nghĩ thế đấy.
Vivien...
Anh biết em đang nói thật.
Em bị hãm hiếp.
Ai, hay điều gì
khiến anh có kết luận như thế?
Bởi vì...
em biết là không phải do em nói rồi.
Anh ngồi được chứ?
Anh được khuyên là
không nên nói với em điều này.
Bác sĩ tâm lý và bác sĩ Hall
không nghĩ là em đủ bình tĩnh.
Cặp song sinh có hai người bố khác nhau.
Một trong hai đứa
không phải là con của anh.
Sao cơ?
Nó rất hiếm trong y học, nhưng...
cũng có vài trường hợp.
Ôi, Chúa ơi.
Khi anh đến gặp em, anh đã...
Anh đã tin chắc đó là Luke,
- rằng em và anh ta...
- Ôi, Chúa ơi.
Vivien, anh...
anh xin lỗi về tất cả chuyện này.
Anh thực sự xin lỗi.
Em có nhớ gì về gã này,
ngoài bộ đồ cao su không?
Mắt hắn, giọng hắn...
Hắn không nói, Ben.
Anh không nghĩ là
em chỉ nghĩ đến chuyện đó
kể từ khi em vào đây ư?
Làm sao hắn vào nhà ta được?
Anh đã ở đâu?
Làm sao hắn có được bộ đồ đó?
Anh không có câu trả lời nào.
Nhưng ta sẽ tìm ra...
cùng nhau.
Giờ anh đã nói chuyện với bác sĩ tâm lý,
và có một vài...cản trở
về mặt pháp luật cần xử lý
bởi vì phát súng.
Nhưng em sẽ được về nhà,
trong một hoặc hai ngày tới.
Anh hứa.
Em không về lại ngôi nhà đó đâu.
Constance Langdon?
- Vâng?
- Tôi là thanh tra Granger,
đây là thanh tra Barrios.
Chúng tôi vào nhà được chứ?
Chúng tôi biết việc này
hẳn làm cô buồn thế nào, cô Langdon.
Cô làm ơn xác nhận
cho chúng tôi rằng đó là
Travis Wanderly...
Vâng, đó là anh ấy.
Nhìn khuôn mặt xem.
Gương mặt đẹp trai đó.
Ai lại làm điều như thế chứ?
Đó là điều chúng tôi đang cố tìm ra.
Họ tìm thấy anh ấy ở đâu?
Trong công viên. Ở Nam Trung Tâm.
Khu vực da màu à?
Anh ta làm cái quái gì ở đó chứ?
Bọn tôi nghĩ anh ấy bị giết ở nơi khác,
và xác anh ấy bị ném ở đó.
Khoan đã.
Tôi đã nghe chuyện này ở trên tin tức.
Họ tìm thấy một...
một chàng trai trẻ với xác bị cắt làm đôi.
Họ gọi anh ấy là "Chàng Thược Dược".
Ý cô là...
Travis là "Chàng Thược Dược" ư?
Cô Langdon, bạn trai của cô
có kẻ thù nào không?
Ai đó muốn làm hại anh ấy?
Không.
Mọi người đều yêu quý Travis.
Rồi. Nó là...nó là một cái mặt nạ cao su.
Tôi cần nó được xét nghiệm
dấu vân tay và ADN.
Anh Harmon, tên tôi là Peter McCormick.
Tôi là nhân viên
giám sát trốn học cho LAUSD.
Ừ, vào đi.
Mời anh vào phòng khách. Cảm ơn.
Rồi, không, tôi không cần...
Tôi...tôi không cần chuyển máy,
tôi chỉ muốn biết bộ phận nào.
Ôi, tôi xin lỗi. Đó là việc cấp bách.
Anh có nhặng kìa.
Ôi, Chúa ơi.
Không nên để thức ăn ra ngoài.
Chắc tôi phải gọi người
đến diệt côn trùng thôi.
Vậy tôi đoán là anh đến đây vì Violet.
Tôi biết là con bé nghỉ học vài ngày.
Vâng. Nghỉ 16 ngày liên tiếp.
Mười sáu à?
Vâng.
Chúng tôi đã cố gọi
cho vợ anh nhiều lần, anh Harmon.
Đó là thông tin liên lạc duy nhất
chúng tôi có.
Nghỉ thêm bữa nào nữa
là anh sẽ ra tòa án vị thành niên đấy.
Violet.
Bố cần nói chuyện với con.
Con thấy không khỏe.
Làm ơn cho bố vào, được không?
Là về chuyện ở trường à?
Ừ. Là về chuyện ở trường.
Nếu bố muốn giảng đạo với con,
vì nó sẽ làm bố cảm thấy đỡ hơn...
Sao nó lại làm bố cảm thấy đỡ hơn?
Vì...con biết bố rất coi trọng
việc làm một người bố tốt.
Chỉ khi bố đã là một người bố tốt thôi.
Gần đây, bố là một người bố rất tồi tệ.
Bố nợ con một lời xin lỗi.
Đây là một mánh khóe của bác sĩ tâm lý
để khiến con cảm thấy tội cho bố à?
Bố không thể tưởng tượng được
năm nay đã như thế nào với con,
chuyển nhà và học ở trường mới
và những chuyện điên rồ
đã xảy đến với chúng ta ở đây.
Này, nhớ năm ngoái khi con nói
là con sẽ vào Harvard chứ?
Chắc con nói thế để khiến bố vui.
Bố biết mà.
Bố cũng biết là con rất thông minh
và con có thể vào
bất kỳ trường đại học nào con muốn.
Thôi nào, Violet.
Con đang làm gì vậy?
Chẳng giống con chút nào.
Con không thể quay lại, bố à.
Rồi, con yêu, được rồi.
Ta sẽ tìm cho con một trường khác.
Không, chúng đều giống nhau cả!
Con yêu, con phải thỏa hiệp một tí.
Ta sẽ tìm cho con một trường mới,
nhưng con phải đi học từ ngày mai.
Nếu không thì
ta sẽ phải ra tòa án vị thành niên.
Đồng ý không?
Đồng ý.
Constance.
Chào Lawrence.
Tôi có làm gián đoạn việc gì không?
Không.
- Vào đi.
- Tôi xin lỗi vì đã quấy rầy anh.
Chỉ là tôi không biết phải đi đâu nữa.
Tôi cần tiếp xúc...
một chút...
với con người, chắc thế.
Tôi thiếu thốn quá.
Ý tôi là một người phụ nữ có thể chịu đựng
bao nhiêu bi kịch, bao nhiêu mất mát chứ?
Travis chết rồi.
Bị giết hại.
Chà, thật là kinh khủng.
Đúng vậy.
Còn quá trẻ.
Quá đẹp trai.
Không như anh!
Constance!
Nên anh đã giết anh ấy, phải không?
Không!
Bởi vì anh biết tôi khát khao anh ấy
như tôi chưa từng khát khao anh vậy.
Không, em nhầm rồi.
Giờ, khá chắc là
tôi không có sức mạnh thân trên
để cưa anh làm đôi như cái cách
anh làm với Travis tội nghiệp của tôi,
nhưng tôi chắc chắn có thể cắt đi
vài bộ phận nhỏ hơn.
Đừng! Anh chỉ dời cái xác đi thôi!
Anh không giết anh ta, anh thề!
Chắc anh ta đã làm ai đó
trong nhà nổi giận.
Anh không biết là ai!
Theo anh thì
có khi là do con trai em làm đấy.
Nó dễ nổi nóng lắm mà.
Trong ngôi nhà đó à?
Travis chết trong ngôi nhà đó sao?
Anh không hỏi gì cả. Biết đó,
anh chỉ chuyển các phần thi thể đi thôi.
- Tôi phải đến chỗ anh ấy.
- Constance, làm ơn!
Làm ơn, em yêu,
anh ta chết rồi và anh còn ở đây.
Anh còn sống và vẫn còn yêu em.
Đó là vấn đề của anh.
Không, em cũng yêu anh, anh biết mà!
Anh điên à?
Chúa ơi, tôi chưa bao giờ yêu anh.
Tôi chịu đựng anh vì gia đình tôi.
Thế thôi.
Vậy em quay lại với thằng nhóc của em à?
Thằng chết rồi đấy?
Kể cả khi đã chết,
kể cả khi chỉ là một thằng nhóc,
nó vẫn có dũng khí gấp đôi anh.
Giờ thì đúng thế thật.
Nghe anh này. Nghe này.
Đừng giận.
Anh yêu em.
Dành ngày hôm nay với anh đi.
Ta có thể chơi xếp chữ nếu em muốn.
Anh sẽ để em thắng.
Em không thể. Em hứa với bố rồi.
Vậy ngày mai hãy đi.
Trốn thêm một ngày nữa
cũng đâu có ai nhớ em chứ.
Thôi nào, Violet.
Cô Langdon,
chúng tôi có một vài câu hỏi nữa.
Không phải lúc này. Giờ không phải là lúc.
Chúng tôi đã nói với ông Hàn Quốc
ở cửa hàng góc phố.
Ông ấy nhớ bạn trai của cô
và tất cả các trận cãi vã tồi tệ
của hai người.
Bọn Hàn Quốc đó,
cô biết là họ rất đa nghi mà,
kể từ vụ Hiroshima đã thế.
Đó là cất giấu vũ khí.
Vì sao cô lại đem nó theo?
Có lẽ bởi vì cô có lý do
để đến khu da màu của thành phố?
Sao cô không tới đồn đi, cô Langdon?
Tôi biết mà.
Tôi đã nói gì nào?
Mấy ngôi nhà cũ này, chúng có
chỗ trống dưới sàn rộng gần một mét.
Nó như là một cộng đồng đóng kín
của mọi loài ký sinh.
Anh lần theo lũ ruồi này,
và anh sẽ tìm ra nguồn gốc của vấn đề.
Tuyệt,
đã cháy túi mà còn phải trả thêm tiền
cho cái nhà chết tiệt này nữa.
Vậy anh làm được không?
Anh gặp may đấy, anh Harmon.
Cuộc hẹn trước của tôi vừa bị hủy,
nên tôi rảnh để làm cho anh.
Tôi phải trả anh bao nhiêu?
Tôi phải vào chỗ trống dưới sàn đã rồi mới
nói anh biết chi phí ước tính được.
Nhưng có thể nói thế này,
về vấn đề giá cả, tôi là người
diệt côn trùng tốt nhất trên thị trường.
Rồi, Phil, xem thử đi.
Cho tôi chi phí ước tính.
Thật là đáng xấu hổ.
Hai kẻ nghiệp dư các người...
lại đến để quấy rầy người duy nhất
trong Thành Phố Thiên Thần này,
người mà không những
chẳng dính líu gì đến tội ác đó,
mà còn là người duy nhất
suy sụp vì nó nữa.
Các người đang làm gián đoạn
quá trình đau buồn...
mà đã bắt đầu từ lúc con gái tôi mất.
Và giờ là Travis.
Đúng rồi. Cô đã bị ảnh hưởng
bởi khá nhiều bi kịch đã xảy ra.
Nhiều người đã chết xung quanh cô.
Để xem nào, có con trai cô,
Beau, phải không?
Nó mất lúc mấy tuổi nhỉ?
Beauregard chỉ là một đứa bé.
Bị bệnh tật tước đi cuộc sống.
Khá nhiều hàng xóm phàn nàn về tiếng ồn.
Nó là một cậu bé hiếu động. Đầy sức sống.
Cho đến khi nó chết
vì "nguyên nhân tự nhiên".
Rồi có Tate nữa,
một kẻ giết người hàng loạt.
Tôi sẽ không ngồi ở đây...
và lắng nghe sự tra tấn của quá khứ.
Tôi đã đau buồn đủ cho hai kiếp rồi.
Đa số hẳn sẽ tan nát
vì cái chết của con cái mình,
nhưng bản chất của tôi
không có chỗ cho sự yếu đuối đó.
Cô nói đúng.
Đừng nói về người đã chết.
Hãy nói về người mất tích.
Chồng cô Hugo và hầu gái Moira.
Họ biến mất vào năm 1983 à?
Chồng tôi bội tình, đúng vậy đấy.
Biết đó, tôi chưa bao giờ hiểu
anh ấy thấy gì ở cô ta.
Có thể anh ấy bị cuốn hút
bởi sự thô tục của cô ta.
Tôi nghe đồn về một tổ ấm
đâu đó ở Brazil gần xích đạo.
Nhưng tôi chưa từng đuổi theo họ.
Tôi không muốn
cản đường tình yêu đích thực.
Nhưng nơi chốn của hai kẻ thông gian đó
thì có liên quan gì
đến việc Travis của tôi bị sát hại?
Đấy, vấn đề là ở chỗ này.
Vào 1983, không ai trong sở này nghĩ
là họ chỉ mất tích.
Và công tố viên suýt nữa
đã buộc cô tội sát nhân đấy, cô Langdon.
Tôi thà mục rữa dưới địa ngục
còn hơn chôn anh vào cùng nấm mồ
với tình nhân của anh.
Tôi đã đọc ghi chú về vụ án.
Họ nghĩ cô đã giết hai người đó.
Họ chỉ cần tìm ra xác.
Nhưng họ không tìm thấy được thứ họ muốn.
Bởi vì chẳng có gì để tìm cả.
Chồng tôi bỏ tôi mà đi,
trốn tránh trách nhiệm của anh ta.
Cô không thấy lạ
khi anh ta tự nhiên biến mất à?
Một khi tôi phát hiện ra
anh ta lừa dối tôi,
Hugo chẳng khác gì phân chó với tôi.
Ồ, xin chào, Harry. Anh làm gì ở đây?
Tôi được giao vụ án này. Không nói gì nữa.
Không nói gì cho đến khi
tôi bàn với thân chủ của mình.
Nhưng tôi chẳng liên quan gì
đến cái chết của Travis.
Tôi chẳng có gì để giấu.
Làm ơn, cô Langdon. Nếu cô không phiền...
Xin lỗi vì phải tự giới thiệu mình
dưới hoàn cảnh như thế này.
Harry Goodman.
Họ đã hỏi cô về điều gì?
Chỉ là quá khứ của tôi.
Không hỏi gì về Travis cả.
Cô Langdon, nghe tôi này.
"Chàng Thược Dược" rất gợi cảm, giật gân.
Nó sẽ gây chú ý lớn đến sở cảnh sát này,
nên họ đang rất ráo riết.
Thế thì tốt. Tôi muốn họ tìm ra hung thủ.
Không, họ muốn đổ lên ai đó.
Và ngay lúc này, người đó là cô.
Và nếu cô nói thêm lời nào,
cô có thể tự đẩy mình
vào tình thế rất khó khăn đấy.
Kẻ hủy diệt côn trùng đến rồi đây.
Chẳng còn chỗ để chạy,
chẳng còn chỗ để trốn.
Nếu không trả được tiền thuê nhà,
thì đừng...
Mình biết mà.
Mình đã nói thì chỉ có đúng trở lên.
Chuẩn bị gặp đấng tối cao đi.
Ôi, Chúa ơi!
Phil!
Ông là một kẻ giết người.
Ông cần ở lại và ăn năn
cho vô vàn sinh linh vô tội ông đã giết!
Tôi hiểu.
Vâng, tôi nghe nhiều điều hay
về chương trình tiếng Hoa của anh rồi.
Anh nói đúng, Trung Quốc là tương lai.
Này, chỉ là tò mò thôi,
anh có những gói hỗ trợ tài chính nào
cho học sinh xuất sắc không?
Vâng, con bé luôn được điểm A
trước học kỳ này.
IQ của con bé cao hơn 150.
Con gái tôi có một tương lai
rất sáng ngời, điều đó tôi biết.
Thật lòng thì,
mối lo ngại thật sự của chúng tôi
là lũ trẻ dạo này con bé chơi cùng.
Chúng chỉ là không cùng đẳng cấp.
Anh đi đâu thế?
Em vừa ăn quân xe của anh.
Chiếu tướng trong 13 nước cờ.
Gì thế?
Bố em muốn tách chúng ta ra.
Bố em muốn gửi em đi.
Anh nói gì thế?
Anh vừa nghe ông ấy
nói chuyện điện thoại với trường nội trú,
hỏi về gói tài chính gì đó.
Cũng hợp lý thôi.
Ông ấy cũng gửi mẹ đi mà.
Không hiểu sao em lại nghĩ mình an toàn.
Em chỉ nghĩ em là
đứa con gái bé bỏng của bố.
Đúng là ảo tưởng.
Đôi khi em ngu ngốc và ngây thơ quá.
Dĩ nhiên bố cũng sẽ gửi em đi.
Em không hề ngu ngốc.
Và anh sẽ không để ông ấy làm thế.
Này! Ông làm gì với đồ của tôi thế?
Sao?
Không có gì. Tôi...tôi phải dời nó đi.
- Vì sao?
- Nó là bằng chứng mà.
Không thể để nó nằm đây.
Được rồi.
Này, ông bạn,
tôi có được lên bản tin không?
Bản tin...Ôi, Chúa ơi, có chứ.
Anh xuất hiện trên khắp báo đài.
Thật à?
Thế còn...thế còn Constance?
Cô ấy thì không lên.
Không, ý tôi là,
cô ấy phản ứng thế nào khi biết tin?
Khá là buồn.
Tuyệt.
Sao cô ấy chưa qua đây để gặp tôi?
Còn quá sớm, chắc vậy.
Travis, đến chơi với bọn em nào.
Ừ, anh qua ngay, các em.
- Bọn trẻ đó...
- Ừ.
Margaret và Angela.
Tôi thấy chúng trốn dưới đây.
Bọn trẻ đáng yêu lắm.
Hơi đòi hỏi, nhưng...
À, này, ông bạn, ông có nghĩ...
ông có thể cắt cho tôi mấy bài báo không?
Biết đó, mấy bài báo về tôi ấy?
Tôi đang tính đến chuyện lưu giữ chúng.
Cảm ơn ông.
Để xem anh ngồi đây có được không.
Lấy chỗ của mấy cô búp bê này.
Làm ơn cho anh ít trà, được không?
Cảm ơn.
Tiệc trà vui nhất trên đời.
Anh ấy tốt với bọn trẻ quá.
Lorraine...
Em không nghĩ là mình được thấy
Margaret thân thiết với ai nhanh đến thế.
Từ trước đến giờ các con luôn sợ hãi.
Cô đơn.
Cả mẹ con em đều thế.
Sao giờ anh mới thấy em sau...
sau từng ấy thời gian chứ?
Giờ anh đã sẵn sàng.
Anh sắp có sự thay đổi rồi.
Lorraine, anh...
Anh xin lỗi...
vì mọi thứ.
Chứng minh điều đó đi.
Anh sẽ bắt cô ta trả giá.
Lorraine, anh đảm bảo
sẽ khiến cho Constance chết rục trong tù
vì những gì cô ta đã làm với gia đình ta.
Constance không làm gì
gia đình mình cả, Larry.
Cô ta đâu phá vỡ lời thề ước nào.
Mà là anh đấy.
Tên khốn bệnh hoạn!
Bỏ mặt nạ ra!
Mày là ai?
Mày cưỡng hiếp vợ tao!
Cho tao xem mặt!
Mày là ai?
Tate...
Violet!
Lý do duy nhất
tôi không giết ông là vì em ấy.
Giờ ngủ chút đi,
và rồi mọi chuyện sẽ kết thúc.
Latte vani.
Không béo, không cafein, không đường.
Không gì trong đó
là có hại cho sức khỏe cả.
Sao thế?
Họ không nói.
Họ chỉ muốn ta
xuống đồn cảnh sát sớm nhất có thể.
Giờ tôi đã trả lời mọi câu hỏi của họ rồi.
Họ không thể gán tội giết người
cho tôi đâu.
Chắc có tình tiết gì mới.
Một nhân chứng, hay một vật chứng...
Tôi nghĩ cô sẽ bị buộc tội.
Anh đã làm gì bố em?
Anh chỉ thuyết phục ông ấy
để ta yên trong khoảng một giờ thôi.
- Tate, anh đã làm gì ông ấy?
- Anh không làm gì xấu!
Chỉ dọa ông ấy một tí.
Ông ấy sẽ không sao đâu.
Nhưng ta hết thời gian rồi.
Anh hành xử lạ quá. Thời gian để làm gì?
Anh biết cách để ngăn họ gửi em đi rồi.
- Ta cùng bỏ trốn à?
- Đại loại thế.
Ừ. Anh yêu em, Violet.
Và anh muốn em được hạnh phúc và tự do.
Nếu ta uống mấy viên này,
ta có thể ở lại đây.
Ta có thể chơi với Beauregard,
ta có thể chơi trò chơi, xem băng.
Ta có thể ở bên nhau mãi mãi.
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Anh muốn chúng ta tự sát à?
Ừ.
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Anh không nghĩ
có đủ thuốc trong đây để thật sự,
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
em biết đấy...
Nên anh nghĩ nếu ta dùng mấy cái này...
Anh lấy mấy viên thuốc đâu thế?
Bố em có nhiều hàng mẫu lắm.
- Anh có làm hại bố em không?
- Không, anh nói là chỉ đánh bất tỉnh
để anh có thể câu chút thời gian!
Nghe anh này, Violet,
ta phải có dũng khí làm chuyện này chứ.
Ta không còn lựa chọn nào nữa.
Ừ. Rồi, em hiểu rồi.
Đây là cách duy nhất để ta ở bên nhau.
Như Romeo và Juliet.
Anh biết cách làm mà sẽ không đau.
- Ta làm trong bồn tắm nhé?
- Vì sao?
Vì nó ấm áp, đẹp đẽ
và em có thể thắp chút nến nữa.
Được.
Nhưng ta phải đi ngay.
Em sẽ xả nước vào bồn.
Ừ.
Cứu! Bố ơi, cứu con!
Anh ta đang cố giết con!
Cứu!
Violet, không!
Bố ơi! Cứu con!
Bố ơi!
Bố ơi?
Cứu tôi với!
Cứu!
Cứu tôi!
Chuyện gì thế? Anh đã làm gì em?
Em phải dừng lại.
Hãy làm điều ta đã bàn nào.
Bố ơi, bố đâu rồi?
Cứu con!
Violet! Đừng chạy nữa!
Không.
Làm ơn đi, Tate, xin anh đấy,
em không muốn chết.
Quá muộn cho chuyện đó rồi.
Violet, nghe anh này.
Vì sao em lại chạy lòng vòng
như một người điên vậy?
Anh bỏ thuốc em à?
Anh sẽ không làm hại em.
Anh phải cho em thấy một thứ.
Rồi em muốn đi đâu cũng được.
Anh hứa anh sẽ không cản em.
Em phải tin anh.
Em cảm thấy lạ quá.
Như thể em đang phát điên.
Đi nào.
Dưới đây kinh tởm quá.
Được rồi, lại đây.
Nhắm mắt lại.
Và nhớ rằng...
mọi thứ sẽ ổn cả thôi.
Anh yêu em.
Mở mắt ra đi.
Gì thế này?
Không!
Đừng chết mà.
Violet!
Em chết khi em uống hết đống thuốc đó.
Anh đã cố cứu em.
Anh đã cố.
Anh cố làm em nôn chúng ra.
Em đã nôn ra một ít.
Nhưng không đủ.
Em uống nhiều quá, Violet.
Em chết khi đang khóc.
Anh đã ôm lấy em.
Em an toàn.
Em đã chết...
trong tình yêu thương.
Em gần như chẳng cảm thấy gì.
Anh không muốn em biết chuyện
theo cách này, Violet.
Em hay bố mẹ em.
Anh có ý rằng
nếu em chọn cách cùng chết...
với anh,
em sẽ không buồn đến thế.
Anh không bao giờ muốn em thấy điều này.
Anh xin lỗi, Violet.
Thanh tra, anh muốn nói rằng
thân chủ của tôi đã tự nguyện đến đây
và sở cảnh sát của anh
vẫn chưa đưa ra một bằng chứng
mà có thể chứng minh cô Langdon
dính líu đến cái chết bi thảm
của Travis Wanderly.
Chúng tôi có hung khí, luật sư à.
Nó không phải của tôi.
Dù nó là gì, nó không phải của tôi.
Tôi chẳng liên quan gì đến nó.
Anh sẽ không thể buộc tội tôi
vì một tội ác mà tôi không gây ra.
Cô có biết người này không?
Anh ta nói là có biết cô.
Vậy à?
Anh ta còn nói gì nữa?
Anh ta nói anh ta giết Travis một mình.
Nói là không ai khác liên quan gì đến nó.
Và anh tin anh ta.
Anh ta vào đây với hung khí.
Miêu tả chi tiết
chuyện gì xảy ra với cái xác.
Những chi tiết
mà chúng tôi chưa bao giờ công bố.
Vì anh ta nói có biết cô, tôi hy vọng
rằng cô có thể giúp chúng tôi
giải thích động cơ.
Cô có thể nói điều gì cho chúng tôi
mà nghe có lý không?
Tôi xin lỗi, thanh tra.
Tôi không có câu trả lời.
Tôi chỉ có thể hình dung rằng
anh ta đầu thú vì một nguyên nhân...
để làm dịu lương tâm cắn rứt.
Vậy là...
suốt thời gian qua,
em cứ tưởng em đang bảo vệ anh.
Nhưng anh mới là người bảo vệ em.
Anh chỉ muốn có thế,
kể từ lần đầu anh gặp em.
Vậy sao anh lại giữ bí mật chuyện đó?
"Chào, tôi là Tate.
Tôi chết rồi. Muốn đi chơi không?"
Anh không nghĩ vậy.
Em vẫn không nhớ là mình đã chết.
Anh có nhớ không?
Không.
Giờ sao đây?
Em rút một lá, và bỏ đi một lá.
Không, ý em là...
mọi chuyện rồi sẽ ra sao đây?
Cứ như thế này.
Như trước tới giờ.
Anh và em.
Mãi mãi bên nhau.
Chào Constance.
Cảm ơn vì đã đến gặp anh.
Anh muốn gì?
Anh chỉ muốn nhìn em...
một lần cuối.
Anh muốn đem theo
hình ảnh của em vào tù lao.
Vậy thì nhìn kỹ đi.
Đây lần cuối anh được nhìn thấy tôi đấy.
Anh biết.
Họ sẽ đưa anh ra khỏi bang để lãnh án.
Illinois.
Nhưng anh biết là trại giam ở đó
có chương trình hát kịch rất hay.
Anh cuối cùng cũng sẽ có
khán giả trung thành
mà anh luôn hằng mơ ước.
Em không hỏi anh vì sao à, Constance?
Vì sao gì cơ?
Vì sao anh lại thú nhận một tội
mà cả hai ta đều biết anh không làm?
Đã lâu rồi tôi cũng không còn thắc mắc
sao kẻ điên lại làm những chuyện điên rồ.
Nhưng nếu anh nghĩ
rằng anh đang bảo vệ tôi,
thì anh còn ngốc hơn tôi nghĩ nhiều.
Không, anh nào dám mơ rằng
em cần sự bảo vệ...
từ anh, hay bất kỳ người đàn ông nào chứ.
Không. Chuyện này là về anh.
Anh cần trả giá
cho tội ác của mình, Constance.
Tất cả chúng.
Trông có vẻ anh sẽ được toại nguyện đấy.
Anh sẽ chết trong này,
anh biết thế, đúng không?
Chẳng sao cả.
Anh có thể chịu được.
Anh có thể chịu đựng tất cả,
chỉ cần em nói ra những từ đó.
Anh biết
em đã có lúc từng yêu anh, Constance.
Hãy nói ra đi,
và anh có thể đối mặt với bất cứ điều gì.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Đăng Huy