Các bạn đang xem phim tại LTTA Team
Ồ, đừng lo lắng gì cả, cưng à.
Tôi lo liệu cả cho.
Cora, hôm nay cô bị sao vậy?
Tôi xin lỗi.
Hôm nay là ngày đầu Henry đi học cấp ba.
- De La Salle.
- Trường da trắng à?
Hòa nhập mà.
Earl và tôi quyết định thử xem sao.
Cho con trai cơ hội tốt nhất.
Cô liều lĩnh đấy, tôi e là thế.
Ồ, thời thế thay đổi mà, Marie.
Tổng thống Kennedy ở Nhà Trắng.
Sao?
Và hội đồng công dân da trắng
của New Orleans
đã cảnh báo thành phố
về việc người Congo cưỡng bức con gái họ,
và cả việc mấy đứa da đen
bị ép đi học trường của họ nữa.
Tôi có niềm tin vào tương lai.
Ôi, Chúa ơi!
- Tránh xa Henry ra!
- Vâng.
Tránh xa con trai tôi!
Ôi, đứa con xinh đẹp của tôi!
Nhìn chúng nó đã làm gì con này.
Ta làm xong công việc
tối nay rồi, mọi người.
Chẳng còn ai khác giúp ta nữa đâu.
Thống đốc đã cố hết sức rồi.
Đám da đen, chúng cứ đến hoài.
Này!
Cái gì vậy?
Nhìn kìa! Cái quái gì thế?
Bắn chúng đi!
Và giờ tôi giao nó cho cô.
Đừng sợ. Hãy dùng nó.
Hãy giết tôi vì hội phù thủy.
- Không.
- Có.
- Không
- Nhanh lên.
Đừng sợ, làm đi.
Nhanh lên, ngay bây giờ, làm đi!
Tôi không thể!
- Có, cô có thể mà, con bé ngu ngốc này!
- Không!
Làm đi!
Và cảm nhận sức mạnh của tôi chảy vào cô!
Tôi biết vì tôi đã đứng ở vị trí
mà cô đang đứng!
Đừng hét vào mặt tôi nữa!
- Làm đi!
- Không!
Làm đi!
Con bé hẳn đã là
một phù thủy tối cao vụng về.
Và đó là điều
mà hội phù thủy này không thể chấp nhận
ở giai đoạn này của lịch sử.
Tôi có nghĩa vụ phải sống sót.
Ôi, Spalding...
Tôi phải thừa nhận...
Tôi luôn thích những cuộc trò chuyện
nho nhỏ của chúng ta.
Đặc biệt là kể từ khi ông bị mất lưỡi.
Làm cho ông dường như...
khôn ngoan hơn thế nào đó.
Thận trọng hơn.
Xử lý nó đi.
Cordelia?
Tôi không cản được nó.
Chúa ơi, chuyện gì thế?
Nó làm tôi đau quá.
Cái gì? Cái gì làm cô đau?
Ôi, Chúa ơi.
Dậy đi.
Cordelia, thức dậy nào.
Mẹ cần con giúp đỡ.
Chúa ơi, có chuyện gì thế?
Con bé bị tấn công suýt chết
trong khi con đang ngủ.
- Do ai?
- Không phải ai. Mà là cái gì.
Tay sai của địa ngục hay gì đó.
Ai triệu hồi hắn?
Không phải do các cô gái của ta chứ?
Ôi, Chúa ơi, chúng nó còn không thể
lôi một con thỏ ra khỏi mũ.
Đây là tà thuật hắc ám,
rõ ràng là thế.
Marie Laveau.
Chắc chắn rồi.
Đây là lỗi của mẹ.
Mẹ đã đến tìm bà ta.
Mẹ cố ý khiêu khích bà ta.
- Sao con lại biết điều đó?
- Bởi vì bà ta đã nói con nghe.
Vậy sao?
Vậy con đã làm gì
ở khu đó của thành phố thế?
Đó là vấn đề cá nhân của con.
Chúa ơi, Delia!
Có phải đó là nơi con lén lút đến
vào chiều hôm nay không?
Đến chỗ tà giáo để tìm
thần chú sinh nở nửa mùa à?
Thuốc sinh nở của cô ta sao?
Cô ta lấy bao nhiêu tiền?
Không lấy gì cả, là do mẹ đấy.
Con đã phải ra về tay không.
Đúng, mất cả lòng tự trọng luôn.
Chúa ơi. Khác gì thông báo
rằng phép thuật của cô ta
mạnh hơn của con. Hoặc của mẹ!
Đừng đổ lỗi cho con. Mẹ đã đến đó trước.
Mẹ đến đó để chứng tỏ sức mạnh.
Và con thì hủy hoại mẹ
bằng cách khoe bụng của mình.
Mẹ ơi?
Cô ấy ngừng thở rồi.
Tránh ra.
Con nghe được nhịp tim.
Nhưng có lẽ ta nên
đưa cô ấy đến bệnh viện.
Không, đừng nghĩ tới việc đó.
Từ bây giờ,
chúng ta sẽ tự xử lý mọi chuyện.
Con sẽ không muốn
hội đồng xuất hiện trước cửa nhà
và tra hỏi về năng lực của con đâu.
Ra khỏi đó đi.
Cô ấy đã cứu tôi,
con bé da đen đó.
Con quái vật đó là Bastien.
Và nữ chúa tà giáo cử hắn đến đây vì tôi.
Bà tưởng tôi không biết điều đó à?
Cứ giữ kín chuyện đó đi, hiểu chứ?
Giờ thì ra khỏi đây đi.
Nếu như hắn ta quay lại thì sao?
Không đâu.
LÀM TÓC THÀNH PHỐ CORNROW
Được rồi, bà Cora.
Sẵn sàng để chói mắt chưa nào?
Cô biết tôi sẵn sàng rồi mà!
- Cora, trông bà đẹp quá.
- Phải thế chứ.
Bà Cora được mời đến
biệt thự của thị trưởng vào tối nay
để dự vũ hội Halloween thường niên.
Marie lôi cái đầu bù xù của tôi vào đây.
Này, tóc bà mà bù xù,
bọn da trắng không vui đâu.
Đúng thế.
Lần này tôi muốn trả tiền cho cô.
Giữ tiền trong ví đi.
Không.
Cô quá tốt với tôi.
Này, cái gì thế?
Tóc từ Ấn Độ tháng tới mới về mà.
Nó không đến từ Ấn Độ.
Tên lập dị nào đó đã mang nó tới đây,
chẳng nói năng gì.
Được thôi. Nào, mở nó ra đi.
Ôi, Chúa ơi!
Marie.
Không!
Kyle, không!
Kyle.
Không, Kyle.
Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi không hề muốn
bất cứ điều gì như thế xảy ra cả.
Anh có đói không?
Chúa ơi, chắc anh đói lắm rồi.
Tôi sẽ làm gì đó cho anh ăn.
DIỆT CHUỘT, HIỆU QUẢ 100%
Ôi, chết tiệt.
Delphine?
Đến đây giúp tôi.
Bà có biết tại sao hôm nay là
ngày tôi thích nhất trong năm không?
- Là Halloween.
- Cuối mùa thu hoạch rồi sao?
Trời ơi.
Tôi đoán bà sẽ muốn tôi đốt lửa trại
và đặt đồ ăn ở bên ngoài để tránh ma quỷ.
Đêm nay mặt đất sẽ toàn là ma quỷ.
Người chết trỗi dậy
và sẽ có chuyện đáng sợ xảy ra
nếu chúng ta không tự bảo vệ được mình.
Ôi, Chúa ơi, cứ kéo lên đi.
Bà Fiona,
bà trông...
Trẻ hơn à?
Tôi định nói là xinh đẹp.
Chà, cả hai đều đúng.
Và còn về mấy thứ mê tín dị đoan
vớ vẩn kia, bà đi sau thời đại rồi.
Lửa trại đã trở thành đèn bí ngô,
còn lễ vật thu hoạch chỉ là kẹo ngọt thôi.
Có tác dụng không?
Bà sẽ biết thôi.
Đêm nay tôi sẽ chào đón cả thế giới.
Nhìn tôi cho kỹ đi.
Ai là phù thủy ngầu nhất ở đây nào?
- Không liên quan đến cô đâu.
- Có đấy.
- Nếu khiêu chiến với mấy ả da trắng...
- Tôi khiêu chiến à?
Cô thấy bà ta làm gì với Bastien rồi đấy.
Ta đã có mười năm rắc rối rồi, Marie.
Cô thậm chí còn chưa được sinh ra.
Ừ, nhưng từ nhỏ
tôi đã biết những chuyện đó.
Những câu chuyện đầy đau thương
và máu chảy khắp đường phố!
Đúng vậy, máu của chúng.
Tôi đã dùng nó để sơn đỏ cái phòng.
Bà là người hùng trong câu chuyện đó.
Bà ngồi đối diện với họ
và đã lập nên hòa bình.
Họ có lãnh thổ của họ,
và chúng ta cũng có lãnh thổ của mình.
Nước sông không phạm nước giếng.
Sẽ không có máu đổ giữa hai bên nữa.
Thế giới đã đủ tàn nhẫn rồi.
Chantal, tôi biết cô có ý tốt,
nhưng kết thúc đình chiến rồi.
Nếu không chống trả lại, thì khác gì
nằm xuống trên giường và chờ chết,
bởi vì chúng ta đang lâm nguy.
Và tôi không có thời gian
tranh luận với cô đâu.
Hoặc cô đồng tình hoặc phản đối tôi.
Và nếu cô phản đối,
thì tốt nhất hãy tránh đường.
TRƯỜNG ROBICHAUX
Ở Baton Rouge thế nào?
Em không thích anh làm quản đốc
ở ngoài thị trấn đâu.
Em biết là chúng ta cần tiền mà.
Khi nào anh gặp Phil Underwood?
Ồ, thật ra là...
anh ta đến rồi này.
- Anh sẽ gọi em sau.
- Được rồi.
Kaylee.
Halloween vui vẻ.
Ôi, trời.
Em luôn hóa trang trong ngày Halloween.
Đây là ngày lễ yêu thích của em.
Khi em còn nhỏ,
em đã từng rất thích kẹo.
Em nghĩ Halloween cho phép mọi người
trở thành người mà mình muốn.
Anh có hóa trang không?
Năm ngoái anh là ai?
Anh à?
Anh là quái vật.
Thôi nào, Queenie.
Cố lên nào.
Cố lên, Queenie.
Không sao.
Này, nào.
- Tôi chết rồi à?
- Không, cưng à, cô chưa chết.
Để tôi lấy cho cô khăn sạch.
Tôi không biết phải cảm ơn cô thế nào
vì đã cứu mạng tôi.
Tôi đoán bà phải nghĩ ra cách đi nhỉ?
Họ đến rồi.
Các cô gái về rồi sao?
Không phải các cô gái.
Tôi không biết
hội đồng sẽ đến đây hôm nay.
Tôi tệ đến mức nào rồi?
Hít thở đi.
Hội đồng phép thuật chỉ tập hợp
khi có chuyện cực kỳ nghiêm trọng xảy ra.
Và có ai mà không thích ngạc nhiên chứ?
Tôi có thể đoán được lý do các vị đến đây.
Chuyện Queenie bị tấn công tối qua
là một bi kịch khủng khiếp,
nhưng tôi đảm bảo với các vị
cô ấy đang nghỉ ngơi thoải mái.
Tấn công sao?
Nói rõ ra xem nào.
Tôi không thấy tận mắt, nhưng...
- Bởi ai?
- Thật ra là thứ gì.
Thứ gì đó không hoàn toàn là người.
Cô phải thông báo ngay chứ.
Vâng, tôi đã định thế.
Tôi chỉ...
Vâng.
Đó không phải là lý do chúng tôi đến đây.
Chúng tôi vừa phát hiện có việc
còn có khả năng trầm trọng hơn thế nhiều.
Ôi, Chúa ơi.
Đáng lẽ tôi không nên đến đó. Tôi xin lỗi.
Tôi không biết mình đã nghĩ gì nữa.
Chết tiệt.
Thôi thì các vị cũng nên biết.
Tôi đã đến chỗ của Marie Laveau.
Nhưng tôi không bao giờ có ý
muốn vi phạm thỏa thuận.
Tôi hiểu rồi,
có lẽ chúng ta nên ngồi xuống đi.
Thật ra, xin các vị đừng thoải mái quá.
Còn con? Đừng nói gì nữa.
Fiona, lâu rồi không gặp.
Ồ, Myrtle Snow.
Nhìn bà đi.
Tự tìm cho mình một phong cách
trong khi không ai thèm để ý.
Quentin, bà hoàng xấu xa.
Một cô gái phải làm gì
để được gọi lại đây?
Ồ, cuộc đời tôi đau khổ lắm.
Ký sách hết cuốn này đến cuốn khác.
Phải đi lại hoài.
Tôi muốn ra khỏi
danh sách bán chạy cho rồi.
Chỉ cần nhớ là nhờ phép thuật của ai
- mà ông mới được như thế.
- Fiona,
cô đúng là vui tính thật.
Pembroke.
Vậy,
đàn gà mái già các người...
vì việc gì mà đến đây cục tác?
Một trong những học sinh của bà
đã triệu tập chúng tôi đến.
- Đứa nào?
- Là tôi.
Tôi không nghe được tiếng cậu ấy nữa.
Madison?
Tôi nghĩ cậu ấy chết rồi.
Đó là lý do chúng tôi đến đây.
Hãy ghi chép lại
những thẩm vấn chính thức về sự biến mất
của người chị em phù thủy,
Madison Montgomery,
bắt đầu.
Đã ghi nhận.
Và hình phạt vì gây ra
thương tích nghiêm trọng
cho một hậu duệ của Salem
chỉ có thể là...bị thiêu sống.
Cô Foxx?
Lần cuối cô nhìn thấy
hoặc nói chuyện với Madison là khi nào?
Hôm qua.
Madison là một cô gái phóng khoáng.
Chuyện cô ấy ở ngoài cả đêm
cũng chẳng có gì lạ.
Vậy là cô thường không biết rõ lịch trình
của học sinh mình
trong một khoảng thời gian dài à?
Không, không phải...
Bà có đọc TMZ không?
Madison đã dành nhiều thời gian
cho chúng tôi
hơn bất cứ trại cai nghiện nào
mà cô ấy được đưa đến.
Nó là trường hợp đặc biệt.
Cô bé có tạo ấn tượng cho cô rằng
nó là một phù thủy quyền năng không?
Ý tôi là cậu ấy là một ngôi sao điện ảnh.
Nên cậu ấy có thứ đó, hiểu chứ?
Không, bọn tôi không hiểu.
Thứ gì?
Thứ mà bà thiếu đấy, cưng ạ.
Sự thu hút.
Madison Montgomery
là một con khốn máu lạnh thích rượu chè,
của quý to và rắc rối.
Nếu cậu ta chết, thì có thể là do phê quá
và đề nghị quay tay cho Thần Chết
hay gì đó.
Trước khi cô bé biến mất,
Madison có biểu lộ loại phép thuật nào,
những quyền năng mới,
và phát triển ngày càng nhanh không?
Phép thuật mới à? Không có.
Chúng tôi đa phần là tập trung giúp con bé
kiểm soát khả năng điều khiển vật thể,
chứ không phát triển thêm gì mới.
Thảm của tôi đâu rồi?
Đúng, cậu ấy biết nhiều phép lắm.
Rất nhiều.
Cậu ấy làm cho
rèm cửa nhà hàng xóm bốc cháy.
Cô ấy làm như thế nào?
Nhìn vào chúng.
Tuyệt lắm ạ.
Còn ai biết chuyện này nữa?
Em mang súp đến sao?
Có một máy bán hàng tự động ngoài sảnh.
Nó bán tất cả mọi thứ.
Súp,
bánh burrito.
Anh tưởng tượng được không? Ý em là...
ở thị trấn của em,
máy bán hàng tự động chỉ bán
nước ngọt và bánh Reese's.
Anh đã đến chỗ này ở San Diego một lần
và họ có sushi trong máy bán hàng tự động.
Cái món cá sống ấy hả?
Nghe thật kinh tởm dù nó còn tươi.
Em luôn muốn đến San Diego.
Đi xem sở thú.
Anh đi nhiều nơi thật đấy.
Công việc giúp anh đến được
khá nhiều nơi tuyệt vời.
Và những nơi tệ hại nữa.
Đặc vụ cấp cao của Bộ Nông Nghiệp Hoa Kỳ.
Họ gọi bọn anh là thanh tra,
không phải đặc vụ.
Anh đâu phải là điệp viên.
Anh làm ở đâu
là có bạn gái trên mạng ở đó à, 007?
Em muốn chiếm hữu anh à?
Không.
Không, em hiểu anh mà.
Em biết anh không như thế.
Cứ nghĩ đến chuyện em tìm thấy anh
trên cộng đồng mạng
mê sưu tập tranh của Thomas Kinkade.
Này, nói cho công bằng thì là
anh tìm được em.
Đúng vậy.
Anh chơi được đấy.
Cứ như anh biết sẽ có được em
ngay cả trước khi em trả lời.
Mấy gã khác trên mạng
quá mạnh bạo, quá nhanh.
Cứ như là...
sau mười phút thì họ đã muốn
xem ảnh chụp ngực em hay gì đó.
Anh thì...
cực kỳ điềm tĩnh.
James Bond, phải không?
Đúng thế.
Chết tiệt.
Sao thế?
Em thật sự thích anh rồi.
Có vấn đề gì sao?
Sẽ là vấn đề nếu anh làm em đau lòng.
Chắc bà nghĩ là bà thông minh lắm.
Đúng vậy.
Tôi nghĩ tôi rất thông minh.
Sau cùng thì tôi cũng là
phù thủy tối cao mà.
Đáng buồn là thế.
Nhưng dựa vào tình trạng
của hội phù thủy và cái trường này,
thì dù có ai nghĩ ta không có
phù thủy tối cao suốt 40 năm qua
cũng là điều dễ hiểu thôi.
Nếu bà không thích cách tôi điều hành,
thì hãy nói với hội đồng.
Nhưng chuyện là, bà không hề điều hành,
mà bà bỏ bê.
Bà đã vắng mặt ở hội nghị năm ngoái,
cũng chẳng ký
cả ba đơn kiến nghị mùa đông,
và bà không chỉ định hiệu trưởng mới
hơn mười năm rồi.
Lâu thế rồi sao?
Vai trò của phù thủy tối cao
lớn hơn bù nhìn nhiều.
Bà phải có mặt vì sự cải thiện cộng đồng,
chứ không chỉ là đi vòng thế giới
để thỏa mãn vui thú
phóng túng tầm thường của bà.
- Nói đi nào!
- Ý bà là gì, Myrt?
Tại sao lại là lúc này, Fiona?
Sao lại quay về lúc này?
Tôi xin lỗi.
Chắc tôi hoặc đang bối rối
hoặc là khá chán, nhưng...
tôi là phù thủy tối cao sa đọa
bởi vì tôi ở xa hay là...
bởi vì tôi quay về?
Đây là lần thứ hai
khi bà ở dưới mái nhà này
mà có phù thủy biến mất.
Và trong cả hai trường hợp,
bà là người cuối cùng
thấy họ khi họ còn sống.
Làm ơn đi. Bà ấy vẫn còn sống.
Bà ấy phải còn sống.
Chúng ta đều đau lòng
vì Anna Leigh, Fiona.
Nhưng không phù thủy nào trong hội đồng
có thể xác định nguồn sống của bà ấy.
Chúng ta phải tính đến tình huống tệ nhất.
HỌC VIỆN CÔ ROBICHAUX
Cô nói rằng bà ấy muốn đi đâu đó
khi bà ấy nói chuyện với cô.
Bà ấy có cho cô biết là định đi đâu không?
Nhưng bà ấy mang theo một chai rượu ngon.
Bà ấy nói rằng
nó là lễ vật làm hòa cuối cùng.
Anna Leigh gần đây
đã thỏa thuận đình chiến
với Marie Laveau, nữ chúa tà giáo.
Cô có nghi ngờ những phù thủy da màu
có liên quan đến chuyện này không?
Tôi không nói được.
Bình tĩnh nào, cô gái.
Cô cần tập trung
và rèn luyện sức mạnh ngay bây giờ.
Chúng tôi có chuyện muốn nói với cô.
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Trong phút tưởng niệm về
phù thủy tối cao đã yên nghỉ của chúng ta,
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
Anna Leigh Leighton,
chúng tôi muốn tuyên bố
về lựa chọn kế nhiệm
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
là một phù thủy mà bà ấy tin
đó là người thừa kế đích thực,
Phụ đề do LTTA Team thực hiện
là một phù thủy mà bà ấy tin
đó là người thừa kế đích thực,
phù thủy tối cao được lựa chọn,
Fiona Goode.
Tối thứ Năm này, lúc bắt đầu trăng tròn,
Fiona Goode sẽ tiến hành bài kiểm tra
bảy phép thần thông.
Từ ngàn xưa, các bậc tiền bối vĩ đại
đã lựa chọn một người
có sứ mệnh lãnh đạo chúng ta để nâng đỡ.
Cậu tin nổi không?
Fiona Goode.
Cậu ấy sẽ là phù thủy tối cao
trẻ nhất trong lịch sử.
Không thể tin cậu ta lại thoát được.
Thoát khỏi cái gì hả, đồ khốn?
Tội sát nhân.
...sự đàn áp, nghịch cảnh.
Một phù thủy tối cao có sức mạnh
hàn gắn vết thương và dạy chúng ta...
Tôi là người bảo vệ sự thật trong lời nói.
Tôi biết đâu là lời nói dối,
và tôi bảo vệ sự thật.
Spalding.
Veritas,
honorum, justitia,
sapientia, scientia.
Ta ra lệnh cho ngươi hiện hồn,
hỡi chúa tể bóng đêm,
hãy thâm nhập vào lời nói,
và triệu hồi sự thật từ cái miệng dối trá.
Trừng trị những kẻ đã ném cát
làm mờ mắt chúng ta.
Ta triệu hồi ngươi,
hãy để sự thật được cất tiếng!
Fiona đã thể hiện xuất sắc
phép dịch chuyển và phép ngự hỏa.
Vào giờ này ngày mai,
ta sẽ có phù thủy tối cao mới.
Cậu có thấy Spalding dành cả cuộc đời mình
để dọn dẹp mớ bừa bộn của Fiona không?
Nếu như Fiona làm điều gì kinh khủng
với Anna Leigh, Spalding sẽ biết.
Nếu Spalding biết điều gì đó,
ông ta cũng không nói ra.
Ông ta không có sự lựa chọn.
Tôi đã phù phép lưỡi của ông ta
để nó không thể nói dối được.
Và tôi tình cờ biết là hội đồng đã
gọi ông ấy đến buổi họp kín vào ngày mai.
Cảm ơn, Spalding.
Ôi, Chúa ơi!
- Chuyện gì vậy?
- Có ai đó bị tấn công.
Mọi người, trở về phòng ngay lập tức!
Đây là lúc bà phải trả giá
cho mọi tội lỗi bà đã gây ra.
Tôi vô tội đến khi
chứng minh được là tôi có tội.
Và cho đến giờ,
bà chưa chứng minh được cái quái gì cả.
Hội đồng nhắc nhở bà,
không phù thủy nào bị kết án và thiêu sống
trên giàn kể từ năm 1926.
Và riêng chuyện này, tôi muốn nói thêm
là tôi có một hộp diêm
trong túi đấy, Fiona,
và tôi nóng lòng
muốn thắp ngọn lửa này lắm.
Đừng ghi vào!
Tôi muốn gọi
nhân chứng cuối cùng, Spalding.
Đứng trước chúng tôi.
Vào 40 năm trước,
phù thủy tối cao của chúng ta biến mất.
Không lâu sau, ông bị cắt lưỡi.
Vài người gọi đó là trùng hợp,
người khác thì gọi là bí ẩn.
Còn với tôi, tôi không thể tưởng tượng nổi
việc phải sống dưới một mái nhà
với một con quỷ đã cắt lưỡi tôi,
và làm bữa sáng,
rồi còn rót trà cho bà ta nữa.
Nhưng giờ ông chẳng còn gì phải sợ nữa.
Công lý đang gần kề.
Tất cả những gì ông phải làm
là viết tên của mụ phù thủy
đã chịu trách nhiệm cho việc cắt lưỡi ông.
Ông ta không có sự lựa chọn.
Tôi đã phù phép lưỡi của ông ta
để nó không thể nói dối được.
Và tôi tình cờ biết là hội đồng đã
gọi ông ấy đến buổi họp kín vào ngày mai.
Tôi nhận được lời nhắn rồi.
Cảm ơn vì đã đến.
Đây là lời cuối cùng của tôi, cô Fiona.
Tôi vẫn luôn yêu cô.
Spalding!
Đây không phải là sự thật!
Bà đã giết Anna Leigh...
bởi vì bà ấy là
phù thủy tối cao tiền nhiệm!
Và bà đã giết cô bé vô tội đó
bởi vì con bé là phù thủy tối cao kế tiếp!
Bà đã thoát được chuyện này!
Bà ta luôn thoát khỏi mọi chuyện!
Bà sai rồi.
Bà nghĩ mẹ tôi giết Madison Montgomery
để bà ấy tiếp tục là phù thủy tối cao ư?
Đúng vậy!
Mẹ cô đã làm cô mờ mắt rồi, cô gái!
Cô luôn như thế!
Madison không phải là
phù thủy tối cao kế tiếp.
Dấu hiệu của phù thủy tối cao tương lai
là sức khỏe rạng ngời, đầy sinh khí.
Madison bị hở van tim.
Con bé phải theo dõi nó, trong bí mật.
Tôi xin lỗi, Myrtle.
Suốt 40 năm qua,
bà đã theo đuổi nhầm đối tượng rồi.
Mẹ tôi trở thành phù thủy tối cao
là có lý do.
Tán thành.
- Mẹ ơi, đến đây. Đến đây nào!
- Được thôi, con.
Nhanh nào!
Và nghe đây,
đừng ăn quá nhiều kẹo, nghe chưa?
Buổi tối vui vẻ.
Lừa hay lộc!
Ồ, mấy đứa nhỏ xin kẹo ăn mặc đẹp thế.
Đừng tham lam, lấy một viên thôi.
Lũ côn đồ nhí này!
Cậu bệnh thật đấy.
Madison chưa chết.
Sao tôi không nghe được cậu ấy?
Có thể cậu ấy tìm được cách
làm cho cậu không nghe được mình.
Tôi biết vì tôi từng thử mà.
Không. Cậu ấy chết rồi.
Chúng ta nên ra ngoài tìm cậu ấy.
Fiona bảo chúng ta nên ở trong nhà.
Uống vang hồng thế đủ rồi.
Gọi gì tử tế đi.
Anh pha chế, lấy cho quý cô này
một ly Makers nguyên chất nào.
Mẹ sẽ làm con thành gái hư mất.
Có Chúa mới biết,
phải có ai làm thế chứ, con gái.
Đây, cạn ly.
Được rồi...
- Cái gì?
- Chơi trò chơi nào.
Ta sẽ hỏi nhau ba câu hỏi,
và thề rằng phải trả lời trung thực.
Thắt dây an toàn chưa?
Chắc chắn lắm rồi.
Tại sao mẹ lại ghét Hank?
Mẹ thích anh ấy à?
Chúa ơi.
Bởi vì, Delia, hắn ta rặc mùi dối trá.
Và mẹ không hiểu sao
con không thấy điều đó.
Số hai.
Và không nói dối.
Mẹ có giết Madison không?
Không. Mẹ không giết Madison.
Lượt của mẹ.
Phù thủy tối cao kế tiếp là ai?
Không, vẫn là lượt của con.
Vậy sao? Câu hỏi của con chán quá.
Nên con hãy trả lời câu hỏi của mẹ đi.
Con nghĩ ai là người sẽ thay thế mẹ?
Mẹ đang bị ám ảnh, đúng không?
Tại sao?
Mẹ cảm thấy
pháp lực của mình đang yếu đi à?
Xin anh cứ rót thêm đi.
Lừa hay lộc!
Bỏ tay ra. Tôi sẽ quyết định ai xứng đáng.
Đây nhé.
Anh thì không được gì cả.
Không. Tôi là hàng xóm ở ngay bên.
Tôi đến để đưa cái này.
Có phải là cho Madison không?
Thật ra, bánh quy này là để cho cô.
Cho tôi à?
Tôi muốn cảm ơn cô
vì cái bánh ngon miệng mà cô đã mang qua.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương
Resync by: Tremocoivo@KODIVN