Bản biên dịch này được chỉnh sửa lần thứ hai hoàn toàn với AI.
Muốn ủng hộ thì donate qua stk: 1040785867 của ngân hàng VCB
Muốn bản dịch ổn định hơn thì đợi
bản dịch thứ ba hoặc bản dịch khác
Nếu bạn muốn dịch hoặc chỉnh sửa nội
dung dịch, hãy gửi email: nvxamxi@gmail.com
Bản dịch của tập phim này được biên dịch
bởi YouTuber NGS KHÁM PHÁ & VUI NHỘN
Muzan sẽ đến vào một ngày nào đó.
Làm ơn, hãy dùng tôi làm mồi để lấy đầu Muzan.
Tại sao bạn lại nghĩ như vậy?
Tôi chỉ cảm thấy vậy thôi.
Không có logic nào cả. Những đứa trẻ khác
sẽ không đồng ý dùng tôi làm mồi nhử.
Đây là nhiệm vụ mà tôi chỉ có thể giao phó cho bạn.
Người đàn ông đó sẽ không chết ngay cả khi bạn chặt đầu anh ta.
Tôi tin rằng thứ duy nhất có thể tiêu diệt Muzan là ánh sáng mặt trời.
Kể cả khi bạn phá hủy đầu hắn và hắn không chết, thì việc giữ chân hắn cho đến khi mặt trời mọc cũng sẽ trở thành một trận chiến.
Giyuu!
Nếu đó là yêu cầu của bạn,
Cảm ơn.
Tôi cầu nguyện rằng sẽ không còn đứa con quý giá nào của tôi phải chết nữa.
Vậy là anh nghĩ anh có thể dồn tôi vào chân tường như thế này sao?
Tất cả các người đều sẽ xuống địa ngục.
Những kẻ diệt quỷ phiền phức!
Đêm nay, ta sẽ biến tất cả các ngươi thành con mồi của ta!
Những kẻ sẽ xuống địa ngục chính là lũ quỷ các ngươi!
Tôi sẽ không để anh trốn thoát đâu!
Chúng ta hãy làm điều này.
Nếu bạn có thể.
Nhắc nhở Kamado!
Đánh bại chúng!
Muzan phải sụp đổ!
Tôi đang ở đâu?
Mọi thứ đều lộn ngược và khắp nơi!
Là lâu đài của kẻ thù
một không gian được xây dựng?
Tôi không thể hiểu được tình hình.
Tanjiro chiến đấu rất dữ dội.
Nhưng...
Tôi không biết anh ấy có thể duy trì được bao lâu.
Bình tĩnh nào, Zenitsu!
V-Vâng!
Hãy ở gần nhau!
Ồ...
À...
Ồ!
Ở đó!
Bạn sẽ bị đè chết mất!
Hãy phát huy kỹ thuật của bạn và cắt sâu vào cốt lõi!
Có thứ gì đó đang điều khiển tòa nhà này!
Tôi đứng không vững.
Thật khó để tôi có thể chống đỡ được cú ngã!
Toàn bộ sự việc...
đang ở một khoảng cách vô tận!
Bạn thấy bóng tối
Lắc đầu
Giống như một ánh sáng
Để lại tất cả các gương
Đến mặt trăng
Ha, ha, ha!
Bạn ổn chứ?
Vâng, cảm ơn bạn!
Bạn đã cứu tôi!
Thở dưới nước, Nhảy múa dưới nước!
Mọi người ơi, hãy đến đây!
Trò chơi này...
Ừm...
Giyuu-san thật tuyệt vời!
Anh ấy đọc được những chuyển động nhỏ nhất của tôi và dự đoán được kỹ thuật của tôi!
Sau đó anh ấy phản công bằng kỹ thuật của riêng mình, di chuyển sao cho chúng tôi không đụng độ!
Anh chàng này thật không thể tin được!
Cái vẻ mặt tự mãn đó là sao vậy?!
Ừm...
Chắc chắn là thế này...
thành trì của quỷ mà Shinazugawa và Iguro đã nhắc đến.
Nếu vậy, mục đích của Kibutsuji khi tập hợp chúng ta ở đây là để tiêu diệt Quân đoàn diệt quỷ, bao gồm cả Trụ cột.
Từ đây trở đi, chúng ta phải cảnh giác hơn nữa.
Đúng!
Đi thôi!
Như thế này...
Oyakata-sama đâu rồi?
Anh ta đã bị mắc vào một phút bất cẩn.
Đối với anh, đó là kết thúc.
Người đàn ông đó...
Tôi không thể tin là anh ấy lại phạm phải sai lầm khiến một con quỷ tìm thấy anh ấy.
Để hy sinh bản thân mình...
Chính xác.
Không có cách nào để tránh được điều đó.
Oyakata-sama luôn động viên tôi khi tôi bị quỷ tấn công và tâm trí tôi như đứng bên bờ vực.
Những Hashira khác cũng đang làm điều tương tự vào lúc đó.
Giống như một người cha.
Vâng, tôi biết.
Muzan không chỉ bắt đi anh trai tôi mà còn cả cha tôi nữa.
Đồ khốn nạn, Muzan!
Ta sẽ giết ngươi! Ta sẽ đày ngươi xuống địa ngục!
Hãy yên tâm.
Tất cả chúng ta đều cảm thấy như vậy.
Oyakata-sama...
Chúng tôi không thể bảo vệ anh ấy.
Ngốc nghếch
Chắc chắn rồi!
Đây là nơi nào?
Nezuko của tôi và những người khác...
Anh trai ơi...
Làm ơn, anh trai, hãy sống sót!
Tôi nghe thấy một âm thanh...
Có thể anh chàng đó đang ở gần đây.
Tôi ngửi thấy mùi máu.
Tôi đang ở đâu?
Kẻ diệt quỷ...
Rời khỏi Quân đoàn diệt quỷ.
Bạn đang cố gắng rất nhiều,
thực sự cố gắng rất nhiều,
nhưng có lẽ bạn sẽ chết khi chiến đấu với Muzan.
Sống cuộc sống bình thường của một cô gái và tìm thấy hạnh phúc.
Tôi muốn bà sống cho đến khi bà trở thành một bà già.
Bạn đã làm đủ rồi.
KHÔNG!
Tôi chắc chắn sẽ không bỏ cuộc!
Tôi chắc chắn sẽ hạ gục Muzan!
Nói cho tôi!
Đó là loại quỷ gì?
Ai đã giết cô ấy?
Himejima-san! Nói cho tôi biết đi!
Vui lòng!
Để điều này xảy ra...
Tôi không thể sống với sự bất công như thế này!
Himejima-san!
Đó là một con quỷ phủ đầy máu từ đầu đến chân.
Xin chào.
Rất vui được gặp bạn.
Tên tôi là Douma.
Đêm nay đẹp quá phải không?
Cười tươi không chút lo lắng.
Nói chuyện một cách bình tĩnh và nhẹ nhàng.
Cứu với... Cứu với!
Giúp đỡ!
Suỵt... Tôi đang nói mà, phải không?
Hửm?
Bạn ổn chứ?
Ồ! Bạn nhanh quá!
Bạn có phải là Hashira không?
Ồ, đừng lo! Cứ để nguyên như vậy; tôi sẽ ăn chúng sau.
Đây nhé.
Khi bạn sử dụng những chiếc xương đó, chúng sẽ sắc bén và chính xác.
Tôi là người đứng đầu của Giáo phái Thiên đường vĩnh cửu.
Mục tiêu của tôi là mang lại hạnh phúc cho mọi người trong giáo phái.
Tôi sẽ ăn sạch đứa trẻ đó, không để lại bất cứ thứ gì.
Đây chính là con quỷ đã giết em gái tôi!
Hạnh phúc của mọi người, anh đã phá hỏng nó!
Người đó đang cầu xin sự giúp đỡ!
Vậy là tôi đã cứu được cô ấy, đúng không?
Đứa trẻ đó không còn đau đớn nữa,
không còn đau khổ, không còn sợ hãi.
Đó là lý do tại sao tôi ăn cô ấy.
Cô ấy sẽ sống cùng tôi.
Cho đến muôn đời.
Tôi lấy cảm xúc của những người có đức tin,
máu và thịt của họ, và cứu họ,
dẫn dắt họ đến một cõi cao hơn.
Bạn có vẻ không tỉnh táo.
Đầu của bạn có ổn không?
Bạn làm tôi phát ốm.
Ồ...
À, tôi hiểu rồi. Tội nghiệp cô quá. Chắc hẳn cô đã phải trải qua chuyện gì đó đau đớn lắm.
Hãy để tôi lắng nghe. Hãy kể cho tôi nghe.
Đau ư? Không có chuyện đó đâu! Anh giết em gái tôi rồi!
Bạn không nhận ra chiếc haori này sao?!
Tôi ngừng thở.
Tôi vẫn chưa nhìn thấy nó.
Thật hấp dẫn.
Tôi không thể ngăn nó lại bằng tay mình.
Đẩy lùi kỹ thuật!
Câu đố High-Con!
Thật mạnh mẽ...
High-Lostack đang bị quá tải.
Nhanh quá, nhanh quá!
Nhưng đó chỉ là sức mạnh thô bạo.
Bạn không thể cứu em gái mình bằng sức mạnh thô sơ.
Cổ!
Tôi phải cắt cổ!
Ngươi không thể giết người chỉ bằng sức mạnh, nhưng còn ta thì sao?
Hãy xem loại độc này có hiệu quả với Thượng cấp không nhé.
Chị ơi, làm ơn...
Em gái...
Loại độc này mạnh hơn loại độc được dùng trên núi Rui.
Đúng như mong đợi, thông tin đã được chia sẻ.
Chất độc này cực kỳ mạnh.
Họ đang điều chỉnh thông tin cho từng con quỷ.
Người đàn ông đó cũng bị lạc...
Thật vui!
Ăn thuốc độc thật thú vị!
Tôi bị nghiện rồi!
Bạn có nghĩ bản phối tiếp theo sẽ hiệu quả không?
Chúng ta hãy thử xem!
Phải.
Nghe có vẻ ổn.
Tốt...
Điều này nằm trong dự kiến.
Cuộc nói chuyện đã kết thúc chưa?
Hãy đến với tôi bất cứ lúc nào.
Tôi đã nói hãy thử đi,
nhưng kỹ thuật đó thì nhàm chán.
Chậm hơn trước phải không?
Như thế này...
Mái tóc trắng tinh là biểu tượng của sự ngây thơ.
Đứa trẻ này thật đặc biệt.
Cô ấy phải nghe được tiếng nói của Chúa.
Sự ngu ngốc của bố mẹ tôi thật vô vọng.
Nếu không thì,
họ sẽ không tạo ra một tôn giáo buồn tẻ như Giáo phái Thiên đường vĩnh cửu.
Tôi cảm thấy tiếc cho họ,
nên tôi luôn chơi theo.
Tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng nói của Chúa.
Lúc đầu,
Tôi được mọi người tôn thờ và cầu nguyện,
và thành thật mà nói, điều đó làm tôi lo lắng.
Trẻ em khóc lóc chạy đến bên tôi,
nói rằng họ đang đau khổ, đau đớn.
Người lớn sẽ hỏi tôi phải làm gì,
và tôi lo lắng liệu đầu của họ có ổn không.
Sau khi kể cho tôi nghe những câu chuyện cuộc đời bi thảm của họ,
họ sẽ cúi đầu và cầu xin tôi dẫn họ tới thiên đường.
Tôi khóc.
Thật tội nghiệp.
Thiên đường không tồn tại.
Đó là câu chuyện cổ tích do con người bịa ra trong ảo tưởng của mình.
Không có Chúa hay Phật.
Những người này, sống trong nhiều thập kỷ,
không thể hiểu được sự thật đơn giản như vậy.
Khi bạn chết, bạn sẽ không còn là gì cả.
Bạn không cảm thấy gì cả.
Trái tim bạn ngừng đập,
não bạn dừng lại,
và bạn sẽ thối rữa trở về với đất.
Đó là số phận của mọi sinh vật sống.
Họ không thể chấp nhận một sự thật đơn giản như vậy.
Thật là đau khổ khi trở nên ngu ngốc, phải không?
Tôi muốn làm cho những con người đáng thương này được hạnh phúc.
Tôi muốn cứu họ. Đó là lý do tại sao tôi
đã ra đời.
Lần thử thứ năm... không được. Nó không hiệu quả.
Nó đang ngày càng kém hiệu quả. Bạn có thể pha thuốc độc thêm bao nhiêu lần nữa?
Ồ, bạn thở hổn hển quá. Đổ mồ hôi nhiều quá. Bạn ổn chứ?
Đây chính là sức mạnh của một Thượng cấp.
Chất độc không có tác dụng gì cả.
Sức đề kháng của nó tăng lên nhanh bất thường!
Chất độc đang bắt đầu ảnh hưởng tới bạn.
Khó nhỉ? Ngươi vừa mới hít phải Huyết Quỷ Thuật của ta đấy.
Ôi! Không đời nào! Em nhỏ quá!
Tại sao tay tôi lại nhỏ thế này?
Tại sao tôi không cao thêm?
Nếu tôi lớn hơn một chút,
Tôi có thể chặt đầu con quỷ và đánh bại nó không?
Tay và chân của bạn càng dài thì bạn càng có nhiều cơ bắp,
mang lại cho bạn lợi thế.
Em gái tôi tuy nhỏ con nhưng lại khỏe hơn tôi.
Himejima-san thật tuyệt vời. Nếu anh ấy đến giúp thì mọi người sẽ cảm thấy an toàn.
Những lời mà chị gái tôi sẽ nói vào lúc đó...
Tôi biết họ.
Đây có thực sự là kết thúc không?
Không có lựa chọn nào khác, phải không?
Đội diệt quỷ có lẽ sẽ thua con quỷ đó.
Cô ấy bảo tôi bỏ cuộc.
Hãy bình tĩnh!
Tôi sẽ không tha thứ cho việc khóc lóc!
Chị ơi, đứng lên đi!
Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi kiệt sức rồi.
Cổ họng tôi bị cắt và tôi gần như không thở được.
Không sao cả. Đứng lên đi!
Côn trùng Hashira, Shinobu Kocho!
Nếu bạn quyết định đánh bại nó, hãy đánh bại nó. Nếu bạn quyết định chiến thắng, hãy chiến thắng!
Chiến thắng bằng mọi giá, cùng với tôi và Kanao.
Đó là điều chúng ta đã hứa, đúng không?
Kanao...
Xin lỗi, xin lỗi. Đau vì tôi chỉ cắt một nửa thôi, đúng không?
Những Kẻ Diệt Quỷ có thể làm được. Cố lên!
Bạn đang đứng ư? Thật sự đang đứng sao? Tuyệt quá!
Bạn có thực sự là con người không?
Xương đòn, phổi và mỡ của bạn đã bị cắt,
và với kích thước của anh và lượng máu mất đi như vậy, anh đáng lẽ phải chết.
Nghe này! Có máu trong phổi của bạn, tạo ra những tiếng ọc ọc!
Chắc hẳn đó là nỗi đau không thể tưởng tượng nổi!
Tôi sẽ nhanh chóng chặt đầu bạn,
vì vậy đừng ép buộc bản thân.
Bạn không thể được cứu nữa, vì thế đừng cố chấp nữa.
Nếu bạn muốn nhắm, hãy nhắm vào điểm quan trọng - cổ.
Nếu bạn có thể đưa chất độc vào cổ thì vẫn còn cơ hội.
Hơi thở của côn trùng,
như thế này...
Hả?
Thật là hỗn loạn!
"Những chuyển động bị chôn vùi trong tiếng súng tử thần."
"Một luồng khí đủ mạnh để cắt đôi một cây cầu."
Nhanh quá... Tôi không thể đọc được đòn tấn công...
Thấp quá...
Con đường dẫn tới hạnh phúc...
Tôi tin rằng nó sẽ kéo dài mãi mãi.
Chỉ khi nó bị phá hủy, tôi mới nhận ra rằng hạnh phúc đang nằm trên tấm kính mỏng manh.
Và cũng như chúng ta đã được cứu,
Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn để bảo vệ hạnh phúc trọn vẹn của người khác.
Đúng vậy, chúng tôi đã hứa rồi.
Vâng, chúng tôi đã hứa.
Để đánh bại lũ quỷ.
Cùng nhau tiêu diệt càng nhiều càng tốt.
Để không ai phải chịu nỗi đau giống như chúng ta nữa.
Dù sức mạnh của chúng ta có yếu ớt,
ngay cả khi chúng ta không thể cắt cổ một con quỷ, việc đánh bại chỉ một con quỷ cũng có thể cứu được hàng chục người.
Nếu chúng ta có thể đánh bại một Thượng cấp, chúng ta có thể cứu được hàng trăm người.
Vấn đề không phải là chúng ta có thể làm được hay không.
Vấn đề là chúng ta phải làm gì.
Bạn có tức giận không?
Vâng, tôi tức giận.
Tanjiro-kun, tôi đã giận cậu từ rất lâu rồi.
Bố mẹ tôi đã bị giết. Chị gái tôi đã bị giết.
Ngay cả những người bạn Tsuguko của Kanao cũng bị giết.
Những cô gái đó,
nếu họ vẫn còn sống,
nếu họ không bị quỷ dữ giết chết,
họ sẽ sống hạnh phúc với gia đình của họ.
Điều đó thực sự làm tôi tức giận.
Đừng đùa với tao, đồ khốn nạn!
Tại sao chất độc lại không có tác dụng với anh chàng này?!
Đồ ngốc chết tiệt!
Sự ngu ngốc của việc kiên trì mặc dù mọi thứ đều vô ích.
Đó là sự mong manh của con người và vẻ đẹp của con người.
Bạn là người khiến tôi cảm thấy phấn chấn.
Chúng ta hãy sống bên nhau mãi mãi.
Bạn có lời cuối nào không?
Tôi sẽ lắng nghe.
Đi chết đi.
Bậc thầy!
Anh ấy chắc chắn đang ở đâu đó quanh đây.
Anh chàng đó phải đối mặt với tôi, bất kể thế nào.
Những người thân yêu và những người quý giá...
Bạn mơ hồ cảm thấy họ sẽ còn sống vào ngày mai, ngày kia.
Nhưng đó chỉ là mong muốn thôi.
Thở hoa!
Không có lời hứa nào là tuyệt đối cả.
Lớp 4!
Hanagoromo đỏ thẫm!
Phù, suýt nữa thì trúng rồi!
Họ vẫn luôn sống, bên cạnh tôi.
Vì một số lý do, mọi người có xu hướng tin vào điều đó.
Đừng cản trở khi tôi đang hấp thụ chúng.
Ồ?
Bạn không mắc bẫy đâu.
Đứa trẻ này vừa mới sử dụng ngôn ngữ ký hiệu phải không?
Cô ấy có kể cho bạn nghe về khả năng của tôi không?
Chỉ trong chốc lát, điều đó thật ấn tượng.
Nhưng điều đó vô nghĩa.
Thật là một người chăm chỉ phải không?
Trời ơi, dù vậy,
đêm nay là một đêm tuyệt vời.
Một bữa tiệc thịnh soạn cứ liên tục diễn ra.
À, thực sự,
một đêm tuyệt vời.
Bạn có ở đó không?
Đi ra ngoài.
Tôi biết bạn ở đó.
Bạn cần phải học cách nói chuyện với anh trai mình.
Gửi tới người lớn tuổi hơn.
Bạn đã trưởng thành hơn một chút chưa?
Vẫn trông thảm hại như ngày nào nhỉ?
Đã lâu rồi.
Zenitsu.
Kaigaku... ngươi, kẻ đã trở thành ác quỷ...
Tôi không còn coi anh là anh trai của tôi nữa.
À!
Thở dưới nước... Gió chém...
Dòng chảy tự do!
Hãy làm đi!
Lấy máu đi!
Đúng!
Thế giới này thật điên rồ.
Toàn bộ tòa nhà đang rung chuyển và quằn quại,
như thể nó còn sống.
Nó đang cố gắng đè bẹp Giyuu-san và tôi.
Chúng ta cần phải hợp tác với các Hashira khác càng sớm càng tốt
và tiến về phía Muzan mà không bị tách ra.
Cái chết!
Shinobu Kocho, chết.
Do chiến đấu với Thượng phẩm Hai.
Cái chết.
Đúng.
Tình hình của các Hashira khác và những Sát Quỷ Nhân đã bị giết thế nào?
Họ nằm ở trung tâm của tấm khiên mười hai lớp.
Các Hashira đang chiến đấu với quỷ, có hơn mười tên.
Bên kia bức tường, hơn ba mươi con quỷ đang tiến đến.
Nó vẫn tiếp tục.
Thật là một sức mạnh đáng kinh ngạc.
Đây là...
lâu đài quỷ vô tận.
Chúng tôi đã bị dụ dỗ
vào lâu đài quỷ dữ vô tận này.
Tuy nhiên,
chúng tôi không chỉ bị dụ đến đây.
Cha đã chuẩn bị rất tỉ mỉ
để đối mặt với ngày này, để kết nối số phận của chúng ta.
Ngài sắp xếp các Hashira chạy đến giúp đỡ lẫn nhau,
và đảm bảo những Sát Quỷ Nhân mạnh nhất trở thành Trụ Cột,
giao phó những thông điệp cho Kasugai Crows và chờ đợi thời điểm thích hợp.
Với sự giúp đỡ của Tamayo-san và Yushiro-san,
và để làm cho nó hoàn thiện,
cha mẹ và chị em của chúng tôi cũng đã hy sinh.
Chúng ta sẽ không thua trận chiến này.
Trong không gian rộng lớn này, năm sức mạnh to lớn tỏa ra như thể đang phát huy sức mạnh của mình.
Đây có phải là Cấp bậc cao không?
Một trong số họ đang hoạt động ở cùng địa điểm với Shinobu.
Thượng Huyền Lục và Agatsuma đang chiến đấu cùng nhau.
Cấp cao hơn... Còn có Hashira nào khác không?
Không! Chỉ có một mình Agatsuma thôi!
Một sát thủ cấp Hinoe đấu với một Thượng cấp là rất khó khăn.
Hãy đến giúp ngay!
Bạn vẫn không thay đổi nhỉ?
Ngắn gọn và đáng thương.
Vẫn còn yếu đuối quá.
Bạn đã quen với việc trở thành một Hashira chưa?
Này, bạn đã học cách sử dụng thứ gì khác ngoài Biểu mẫu đầu tiên chưa?
Bạn đã vào được Cấp bậc cao hơn bằng cách lấp đầy những khoảng trống,
và bạn có vẻ khá hài lòng về điều đó.
Heh, bạn đã học được cách nói lớn rồi phải không?
Tại sao anh lại trở thành quỷ vậy?
Hahaha, với bạn,
một người có tài năng về Hơi thở Sấm sét, tại sao lại trở thành quỷ?
Bởi vì anh đã trở thành một con quỷ, Jii-chan...
Jii-chan chết bằng cách mổ bụng tự sát.
Anh ta tự cắt bụng mình một mình, không có ai giúp đỡ.
Khi bạn thực hiện nghi lễ seppuku, nếu không có ai chặt đầu bạn, bạn sẽ phải chịu đau đớn trong một thời gian dài trước khi chết!
Ông ấy đã chết bằng chính cổ họng và trái tim của mình!
Anh ta đã trở thành một con quỷ sau khi thành thạo Hơi thở sấm sét!
Ai quan tâm chứ? Thì sao chứ? Tôi có nên buồn không?
Tôi có nên ăn năn không?
Tôi không bận tâm đến những người không coi trọng tôi.
Tôi luôn luôn
bất kể thời gian,
đứng về phía những người thực sự coi trọng tôi.
Nếu ông già đó chết trong đau đớn thì tốt quá.
Tôi đã làm rất nhiều cho anh ấy,
nhưng anh ta không tôn trọng tôi.
Ông ta gọi một thứ rác rưởi như anh là người kế nhiệm tôi, lão già chết tiệt đó.
Có phải là cựu Hashira hay không thì tôi cũng không cần một ông già lú lẫn.
Jii-chan đâu có lú lẫn. Nếu tôi là rác rưởi, thì anh là đồ cặn bã.
Tôi, người chỉ có thể thành thạo Dạng thứ nhất, và bạn, người có thể thành thạo mọi dạng trừ Dạng thứ nhất.
Tôi cảm thấy rất tiếc cho Jii-chan, người không có người kế vị xứng đáng.
Bạn và tôi...
Đừng dám so sánh chúng tôi!
Hơi thở của sấm sét...
Lớp 4!
Thiên tài!
Mày chậm quá, đồ cặn bã.
Tôi bị cắt rồi. Anh chàng này nhanh quá.
Những chuyển động của anh ấy giống như một người khác vậy.
Tôi không sai.
Quỳ gối trước một đối thủ mạnh hơn hẳn không phải là điều đáng xấu hổ.
Chỉ cần bạn sống sót thì luôn có cách.
Bạn sẽ không bị đánh bại cho đến khi chết, ngay cả khi bạn quỳ gối hoặc vùi đầu xuống đất.
Ngay cả khi nhà bạn bị cháy, bạn uống nước bùn, hoặc hành vi trộm cắp của bạn bị phát hiện,
Chỉ cần anh còn sống, một ngày nào đó anh sẽ chiến thắng. Tôi sẽ cho anh thấy chiến thắng.
Đó là điều tôi tin tưởng và tuân theo.
Trở thành một con quỷ.
Bạn có mong muốn sức mạnh lớn hơn nữa không?
Nếu bạn kiếm được sự chấp thuận của anh ấy,
bạn có thể tham gia cùng chúng tôi.
Kiếm sĩ càng mạnh,
thời gian để trở thành một con quỷ càng lâu.
Tôi mất ba ngày.
Để biến một người sử dụng Hơi thở thành một con quỷ,
họ cần phải nhận được một lượng lớn máu của anh ấy.
Và có những người có cơ thể chống lại việc trở thành quỷ dữ,
nhưng còn bạn thì sao?
Thật là một lời đề nghị hào phóng.
Nhưng việc phản bội lòng tin đó là điều hoàn toàn bị cấm.
Nếu bạn phản bội nó,
đầu của bạn sẽ lăn cùng đầu của Douma.
Một lời chia tay đầy nước mắt.
Cái đó...
Nỗi kinh hoàng khiến từng tế bào trong cơ thể tôi
la hét và kêu khóc.
So với điều đó thì con cá nhỏ này chẳng là gì cả.
Ngay cả khi có sức mạnh hơn, bạn vẫn không thể sánh được với Thượng cấp.
Agatsuma, gã này là đồ rác rưởi.
Luôn luôn khóc lóc và than vãn.
Không có kỹ năng, không có can đảm.
Giúp tôi với!
Lão già chết tiệt đó đã gọi một kẻ yếu đuối như ngươi là người kế nhiệm ta.
Kaigaku,
Jii-chan...
Anh ấy lớn hơn bạn một chút,
nhưng anh và em ở bên nhau thì sao?
Không đời nào.
Anh đáng chết.
Cả anh và ông già đó đều đáng chết.
Tôi chỉ có thể thành thạo Hình thức đầu tiên,
trong khi bạn đã thành thạo mọi hình thức ngoại trừ hình thức đầu tiên.
Đó là lý do tại sao Jii-chan
nhìn thấy cả hai chúng ta
với tư cách là những người kế nhiệm chung của Thunder Breathing.
Nhưng bạn,
bạn muốn phủ nhận điều đó ngay cả khi trở thành một con quỷ.
Hơi thở sấm sét, Lớp sáu.
Bắt đầu thôi!
Năm đòn đánh liên tiếp chỉ trong một hơi thở.
Bạn đã đạt được một cú đánh lớn!
Bạn thậm chí còn không thể phân biệt được thiện và ác nữa!
Tôi có thể phân biệt được thiện và ác.
Có chuyện gì vậy?
Ngươi là người được Muzan yêu thích nhất, đúng không?
Một người đã nhận được năm lọ thuốc từ Muzan,
Hãy cho ta thấy sức mạnh đó đi, con rồng!
Có chuyện gì vậy?
Bạn có thấy chán không?
Nào, đánh tôi đi!
Hơi thở sấm sét,
Lớp 1.
Hả!
Sấm sét và chớp nhoáng.
Ha ha ha!
Chỉ cần lao thẳng vào với hình thức cơ bản đó thôi?
Bạn nghĩ điều đó có thể đánh trúng tôi sao?!
Hơi thở sấm sét,
Lớp 3.
Đàn Sấm Sét!
Như thế này, Aria!
Tôi sẽ không kiềm chế đâu!
Thế nào?
Độ sắc bén của lưỡi kiếm của tôi, được mài giũa bởi kỹ thuật của tôi,
cắt xuyên qua da và thịt,
vang dội như một loại chất độc chết người!
Những người coi trọng và công nhận tôi là tốt.
Những kẻ coi thường và từ chối tôi đều là kẻ xấu.
Hiểu chưa? Đây là sức mạnh của tôi!
Tôi đã trở thành một con quỷ!
Cho dù là một cú đánh hay tám cú đánh,
Bạn, người chỉ có thể làm được điều đó, một người kế nhiệm?
Thật là một sai lầm ngớ ngẩn!
Đúng!
Đây là...
câu trả lời bạn đưa ra...
Tôi biết mà...
Tôi biết, nhưng...
Zenitsu! Đây là... kết thúc!
Hơi thở của sấm sét...
Lớp 6!
Rung chuyển và lóe sáng!
Những đòn tấn công dữ dội sẽ tiếp tục thiêu đốt cơ thể bạn!
Đốt cháy sức mạnh của tôi vào đôi mắt và cơ thể bạn!
Tôi đã vượt qua Hơi thở sấm sét bằng cách trở thành một con quỷ!
Tôi đặc biệt!
Tôi khác bạn!
Khác hẳn với tất cả các bạn!
Đúng như dự đoán, Jii-chan đã mắc lỗi!
Kaigaku, đồ khốn nạn!
Một người anh em như anh sao!?
Hình thức đầu tiên của Thở Sấm là nền tảng của mọi hình thức, đúng không?
Nếu bạn không thể sử dụng Mẫu đơn đầu tiên, thì dù thế nào đi nữa,
việc thành thạo các hình thức khác không có ý nghĩa nhiều.
Vậy mà tên Kaigaku đó lại hành động cao ngạo đến thế.
Anh ấy chẳng trở thành người vĩ đại gì cả.
Có lẽ anh ấy sẽ chết sớm thôi.
Nhận lấy!
Ngay cả khi bạn đạt đến Cấp bậc cao hơn,
Đừng gây rắc rối, đồ khốn nạn. Có một người như anh ở bên cạnh thật là phiền phức.
Tôi biết rõ là Kaigaku ghét tôi,
và tôi cũng ghét Kaigaku.
Nhưng tôi tôn trọng ông ấy từ tận đáy lòng.
Bạn đã làm việc chăm chỉ và luôn hướng về phía trước.
Tôi luôn dõi theo bạn. Bạn thật đặc biệt.
Với Jii-chan, anh là người đặc biệt và quý giá đối với em, nhưng...
Như thế vẫn chưa đủ, phải không? Bất kể thời gian,
Tôi có thể nghe thấy âm thanh bất mãn của bạn.
Có một lỗ trên chiếc hộp chứa đựng niềm hạnh phúc trong trái tim bạn.
Niềm hạnh phúc cứ tràn về.
Nếu bạn không nhận ra và vá lỗ hổng đó nhanh chóng, bạn sẽ không bao giờ được thỏa mãn.
Jii-chan.
Tôi xin lỗi.
Con đường của chúng ta...
đã phân kỳ.
Vẫn còn chút sức lực…
Cái gì?
Tôi xin lỗi,
anh trai lớn.
Nơi này...
Ngh…
Bạn không trốn thoát được đâu…
Kỹ thuật đó là gì…?
Quá nhanh…
Một hình thức mà tôi không biết!
Bạn đã sử dụng cái gì?
Chết tiệt… chết tiệt!
Ông già đó thực sự rất ưu ái cậu nhỉ!
Người đó chỉ dạy một mình anh chứ không phải tôi!
KHÔNG…
Ông đã tạo ra hình thức thứ bảy.
Anh chàng đó,
người chỉ có thể sử dụng Hình thức đầu tiên,
đã vượt qua tôi.
Nghe!
Tôi không thể chịu đựng được nữa.
Tôi không thể chấp nhận sự thật đó.
Thua một người như thế…
Tôi có thua không?
Nó làm tôi phát điên.
KHÔNG,
Không mất mát gì đâu! Anh ta cũng sẽ ngã và chết thôi.
Anh chàng đó không còn sức lực nữa.
Anh ấy sẽ chết cùng tôi!
Những ai không cho đi thì cuối cùng sẽ chẳng nhận được gì.
Người chỉ lấy thì sẽ chẳng có gì cả.
Bởi vì họ không thể tự mình tạo ra bất cứ thứ gì.
Chết một mình thì cũng hợp lý phải không?
Tôi đang ở đâu?
Ông ơi!
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể hòa hợp với Kaigaku.
Tôi thậm chí còn viết thư cho anh ấy,
nhưng anh ấy không bao giờ trả lời.
Nếu tôi không ở đó,
có lẽ Kaigaku sẽ không diễn ra như thế.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Tôi không thể trả ơn bạn được chút nào.
Khi Jii-chan còn sống,
Tôi muốn trở thành một Hashira,
để làm bạn tự hào,
Tôi xin lỗi.
Jii-chan, con xin lỗi.
Bạn đến để ghét tôi.
Nói gì đi, Jii-chan.
Cái gì thế—?
Nó quấn quanh chân tôi.
Đây là những gì?
Chết tiệt!
Zenitsu.
Bạn là niềm tự hào của tôi.
Im đi, Murata! Đừng tỏ ra mình cao hơn tôi!
Hãy cảnh giác và quan sát xung quanh. Nếu ai yếu hơn tôi mà bị hạ gục, tôi sẽ không tha thứ cho kẻ đó đâu!
Tôi là quỷ, sao phải quan tâm đến làm việc nhóm? Tôi đang dùng thuốc cầm máu, nhưng nếu vết nứt trên mặt không lành, tôi sẽ né tránh ngay cả những vết nứt khẩn cấp.
Bạn có nghe tôi nói không?
Đừng làm người vốn đã yếu đuối phải sợ.
Tôi cũng dùng thuốc cầm máu nhưng máu vẫn không ngừng chảy.
Dừng lại đi!
Bạn sẽ ổn thôi! Tôi chắc chắn sẽ cứu bạn!
Bạn sẽ không chết đâu!
Cố lên nhé, Agatsuma!
Tiếp tục chiến đấu! Tiếp tục chiến đấu!
Những Thượng cấp mà bạn đã chiến đấu vẫn chưa hoàn toàn nắm vững kỹ thuật hoặc khả năng của họ.
Bạn thật may mắn.
Nếu trận chiến này diễn ra một năm sau, bạn sẽ chết ngay lập tức.
Đừng nói những điều buồn bã!
Tôi không nói gì sai cả!
Đó là cái gì thế?
La hét như thế sẽ mang quỷ đến!
Đúng thời điểm.
Shinobu-san,
chúng ta chắc chắn sẽ thắng.
Mọi người sẽ,
chúng tôi sẽ làm.
Cái gì đang rung chuyển thế này?
Xin chào tất cả mọi người!
Dừng lại!
Bình tĩnh nào!
Có ai lại đánh nhau nữa không?
Có ai khác sắp chết không?
Đã lâu rồi.
Bạn đã làm tốt khi sống sót lâu như vậy,
một kẻ yếu đuối như bạn.
Một…
Tanjiro.
Thích lắm!
Aaaah!
Hả?
Ồ…
Nếu Muzan chết, những con quỷ khác cũng chết theo.
Vậy thì Kibutsuji Muzan vẫn còn sống.
Sức mạnh của Muzan có lẽ đang bị Tamayo-san kìm hãm.
Kể cả khi bị kìm nén, nó cũng không phản ứng với ánh mắt của Yushiro-san.
Trước khi sức mạnh của Muzan hồi phục hoàn toàn,
chúng ta phải đánh bại hắn bằng mọi giá.
Nhưng trong lâu đài vô tận này,
Chúng ta thực sự có thể tìm thấy Kibutsuji Muzan không?
Không cần phải vội đâu. Bạn đang làm tốt mà.
Anh ấy chắc chắn sẽ xuất hiện. Anh ấy đã đến gặp tôi, đúng không?
Kibutsuji Muzan là loại người như thế đấy.
Đã hiểu, thưa Cha.
Tôi chắc chắn sẽ hoàn thành việc này.
Chúng ta cần tìm ra anh ấy trước khi sức mạnh của Hashira cạn kiệt
và giải quyết việc này.
Chắc chắn rồi! Đánh bại Kibutsuji!
Vui lòng!
Hiểu rồi.
Tôi để việc này cho các bạn.
Cố lên!
Bây giờ là lúc! Hãy cho thế giới thấy bạn làm được những gì!
KHÔNG!
Mana…cảm ơn bạn.
Mọi người đều đang chiến đấu rất nỗ lực.
Đừng khóc.
Đừng bao giờ ngừng tiến về phía trước.
Chúng ta sẽ không thua.
Đúng.
Ngài Kirie,
bạn thực sự đáng ngưỡng mộ.
Ngay cả giữa nỗi đau mất cha,
bạn nắm quyền chỉ huy Quân đoàn diệt quỷ
và thực hiện nhiệm vụ của mình một cách quyết tâm.
Này, Rengoku-san.
Chính xác.
Để truyền cảm hứng cho trẻ em của Quân đoàn
để có thể đứng vững như thế này.
Tôi cũng là một người cố vấn…
phải tiếp tục chạy về phía trước.
Bảo vệ mạng sống của chính mình.
Có vẻ như bạn đang đau đớn.
Loại thuốc mà Tamayo, con quỷ làm việc với Master, đã tạo ra…
Tôi đã sử dụng nó theo hướng dẫn, nhưng
Liệu Nezuko có thực sự trở lại thành người không?
Nếu Nezuko trở lại thành người, mong muốn lớn nhất của Muzan sẽ sụp đổ.
Giấc mơ về một con người hoàn hảo mà anh đã theo đuổi trong hơn một nghìn năm,
vượt qua mặt trời, sẽ được thiết lập lại thành hư không.
Nezuko là người duy nhất trong suốt những năm qua không bị cháy nắng.
Giai đoạn cuối cùng.
Những lời nói đó cứ vang vọng trong tâm trí tôi.
Trên hành trình này,
trái tim tôi run rẩy.
Mạch tôi đập nhanh. Trận chiến dài này có thể sẽ kết thúc vào đêm nay.
Nghĩ đến việc tôi vẫn còn sống để chứng kiến điều đó.
Cảm nhận nó. Kể từ khi ngươi mang theo em gái quỷ dữ của mình,
giống như một bánh răng lớn bắt đầu quay.
Nếu tất cả các trận chiến cho đến nay đều là một phần của một cỗ máy khổng lồ,
bạn và Nezuko, hai bánh răng nhỏ, đã khớp vào vị trí,
và tình hình bế tắc đột nhiên bùng phát.
Đừng thua nhé, Nezuko.
Đừng thua nhé, Tanjiro.
Mọi người đừng thua nhé!
Hinokami Kagura!
Bắt đầu thôi!
Đi! Đi! Đi!
Tôi không thể cắt tay họ được!
Tôi không thể cắt cổ chúng được!
Nó biến mất rồi.
Tôi né được đòn tấn công.
Nó đang hoạt động.
Tôi có thể chiến đấu.
Tôi không thể nhắm vào cổ.
Hinokami Kagura! Đòn đâm hướng dương!
Hử… Hử… Hử…
Ha ha…
Tanjiro… kỹ thuật của cậu thật tinh tế.
Kỹ năng của bạn không hề phóng đại khi nói rằng nó ngang hàng với một Hashira.
Đối mặt với một Thượng phẩm Tam phẩm như thế này…
Ngày hôm đó, trong tuyết rơi, tràn ngập tuyệt vọng,
khóc lóc khi bạn bế em gái mình,
bạn, người duy nhất có thể cứu sống em gái mình…
Tiết lộ ý định của bạn.
Triển khai kỹ thuật.
Chúng ta bắt đầu thôi nhé?
Nhàn rỗi.
Ồ!
Phá hủy nó đi! Cái gì thế kia!
Thở dưới nước, Thức thứ mười một.
Bình tĩnh tuyệt đối.
Một kỹ thuật mà tôi chưa từng thấy.
Thủy Trụ mà tôi đã giết trước đó không sử dụng nó!
À! Hinokami Kagura, Cầu vồng giả!
Nó đã biến mất! Phía sau! Hinokami Kagura, Sương mù nhiệt mặt trời!
Thở dưới nước, Hình thức thứ hai, Bánh xe nước.
Hinokami Kagura.
Nhân loại!
Lưỡi kiếm đỏ, trăm tảng đá!
Thánh địa Kamuro!
Tôi đã đột phá! Tôi phải chiến thắng một cách xứng đáng!
Chỉ là một vết xước thôi mà…
Vừa đủ thôi…
Nhưng sức mạnh này…
Sử dụng cả hai vũ khí!
Một kiếm thuật được rèn luyện một cách điêu luyện!
Thật tuyệt vời!
Hãy nêu tên của bạn!
Bạn tên là gì?
Tôi muốn nhớ nó!
Tôi không có cái tên nào xứng đáng để đặt cho một con quỷ!
Tôi ghét nói chuyện, vậy nên đừng nói chuyện với tôi!
Tôi hiểu rồi…
Bạn không thích nói chuyện?
Tôi thích nói chuyện!
Tôi sẽ hỏi bao nhiêu lần cũng được!
Tên của bạn!
Ồ!
Bây giờ là Tượng pha lê.
Phòng khách.
Đội quân ánh sáng đang chảy!
Kiiz.
Đó là tên của bạn à?
Hinokami Kagura!
Cổng cứu hỏa!
Cuộc tấn công toàn lực!
Bắn nó đi!
Thật tuyệt vời! Đạt đến trình độ này trong thời gian ngắn như vậy.
Tôi khen ngợi bạn! Và Tanjiro đã làm rất tốt.
Đêm đó, bạn là một người hoàn toàn yếu ớt nằm trên mặt đất,
không gì khác ngoài một loại cỏ dại.
Nhưng nhìn bạn bây giờ kìa! Sự phát triển của bạn thật đáng kinh ngạc!
Tôi thực sự vui mừng! Trái tim tôi nhảy múa!
Hôm nay, Jiro, thật may là anh đã chết vào đêm đó.
Nếu không, có lẽ bạn đã không trở nên mạnh mẽ như thế này.
Bạn đã bám vào những giá trị vô giá của con người…
Bạn đã nói gì...
Bạn chỉ đang khạc nhổ vào mọi người thôi.
Cậu nhầm rồi, Tanjiro.
Điều tôi ghét là sự tồn tại của kẻ yếu.
Tôi chỉ khạc nhổ vào kẻ yếu.
Đúng vậy, kẻ yếu làm tôi nổi da gà.
Bình đẳng?
Bị chà đạp chỉ là quy luật tự nhiên.
Mọi điều bạn nói đều sai.
Sự hiện diện của bạn ở đây đã chứng minh điều đó.
Mọi người sinh ra đều là một đứa trẻ yếu đuối.
Chúng ta không thể sống sót nếu không có sự giúp đỡ của ai đó.
Cậu cũng vậy đấy, Akaza.
Có thể bạn không nhớ,
nhưng bạn đã được ai đó bảo vệ và giúp đỡ,
và đó là lý do tại sao bạn vẫn còn sống cho đến bây giờ.
Người mạnh bảo vệ và giúp đỡ người yếu.
Và kẻ yếu trở nên mạnh mẽ,
sau đó giúp đỡ và bảo vệ những người yếu hơn họ.
Đó là trật tự tự nhiên.
Akaza, tôi sẽ không tha thứ cho cách suy nghĩ của anh đâu.
Tôi sẽ không để anh làm theo ý mình nữa.
Bạn học bằng cách được giúp đỡ.
Vấn đề không phải là so sánh bản thân với người khác.
Đối thủ mà bạn phải chiến đấu luôn là chính bạn.
Điều quan trọng là bạn phải trở nên mạnh mẽ hơn so với ngày hôm qua.
Nếu bạn duy trì điều đó trong mười hoặc hai mươi năm,
bạn sẽ trở thành một điều gì đó vĩ đại.
Và sau đó,
bạn giúp đỡ người khác.
Nhanh, nhưng không chỉ nhanh.
Không, nó không chỉ nhanh hơn thôi.
Chính là cảm giác này.
Độ chính xác này, độ chính xác này…
Kỹ thuật diệt quỷ.
Chiến lược cấp tính.
Xong.
Kể cả khi tôi dự đoán được động thái của chúng và chặn đòn tấn công của chúng, sức mạnh vẫn quá lớn để vô hiệu hóa sát thương.
Những kỹ thuật chính xác và hoàn hảo, giống như một lệnh cấm vội vàng, chúng tấn công một cách chắc chắn.
Những đòn tấn công nhắm vào điểm yếu của tôi có cảm giác như chúng đang bị kéo về phía mục tiêu.
Tôi hoảng hốt. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Họ đang phản ứng và bị thu hút bởi điều gì?
Hãy nhớ lại. Hãy suy nghĩ.
Phải có điều gì đó.
Nếu tôi có thể ghép lại toàn bộ kiếm thuật của Akaza cho đến bây giờ,
Chậc!
Ồ!
Hinokami Kagura, Keen Takero!
Hahaha, đúng là một kỹ thuật thú vị!
Lưỡi kiếm mà tôi né được dường như đã vươn ra.
Đó là kiểu đu đưa gì thế?
Đầu lưỡi kiếm lắc lư như cái bóng.
Lôi cuốn!
Hinokami Kagura.
Salt End!
Chết tiệt.
Nó đang tới!
Cắt đẹp quá!
Tránh xa ra! Tránh xa ra! Tránh xa ra!
Không được, tôi không thể buông tay được!
Giyu-san!
Tôi tức điên lên.
Lưng tôi bị đau một thời gian rồi.
Bạn thực sự đã đưa tôi bay xa, phải không?
Thượng phẩm Tam phẩm.
TÔI...
không muốn rút kiếm ra nếu tôi có thể giúp được,
Tôi cũng không thích đấu khẩu với bất kỳ ai như một kẻ ngốc.
Nhưng giờ đây, gặp một đối thủ áp đảo tôi sau một thời gian dài,
Tôi nhận ra các giác quan của mình đã được mài giũa sắc bén chỉ trong một thời gian ngắn như vậy.
Các giác quan đang ngủ yên của tôi bỗng thức tỉnh, hướng đến nơi đối thủ đang đứng.
Tôi hiểu rằng cuộc đấu tranh sống còn có thể thúc đẩy tiềm năng của một người đến mức nào.
Bây giờ tôi hiểu rồi.
…Đúng…
Đòn tấn công của Asakao… đã nhanh hơn rồi!
Thở dưới nước, chuẩn bị tấn công bằng Hình dạng Tử thần.
Cả hai đều nhanh.
Nhưng tốc độ tăng lên của Giyu-san đã nhanh chóng bị Akaza bắt kịp.
Một vết thương!
Sức mạnh của anh chỉ có thế thôi sao?
Đánh tôi mạnh hơn nữa!
[Âm nhạc]
Hình dạng Trái Đất!
Đòn đánh ba lần!
Đá gợn sóng!
Tiếng thét hủy diệt tức thời!
Cố lên!
Anh ấy đang tới!
Bình tĩnh nào!
Hãy suy nghĩ… đừng hoảng sợ…
Đừng bao giờ từ bỏ chiến đấu!
Tự nhiên!
Tại sao đòn tấn công của Akaza lại chính xác như vậy, như thể họ đang ở nhà vậy?
Tại sao anh ấy luôn phản ứng với các cuộc tấn công từ phía sau hoặc từ mọi góc độ?
Nghĩ!
Kỹ năng chiến đấu của anh ấy thật tinh tế.
Gần đến cảnh giới của sự thành thạo.
Trong cuộc chiến với Rengoku-san,
Akaza sử dụng thuật ngữ “tinh thần chiến đấu”.
Tinh thần chiến đấu là gì?
Giống như tôi có thể cảm nhận mọi thứ thông qua mùi hương,
Akaza đang cảm nhận được điều gì đó thông qua tinh thần chiến đấu.
Nó châm chích, phải không? Những nơi kẻ thù nhắm tới.
Đó là lý do tại sao Inosuke nhận thấy đòn tấn công của Gyutaro.
Mặc dù nó đến từ phía sau nhưng điều đó thật tuyệt vời.
Bởi vì các giác quan của cơ thể tôi rất nhạy bén.
Dù có nhìn từ phía sau hay không, tôi vẫn có thể biết được khi nào có người đang nhìn mình.
Cho tôi xem.
Được rồi.
Bạn đang nhìn vào vai phải của tôi phải không?
Đúng rồi, thật tuyệt vời.
Đặc biệt là khi ai đó nhìn chằm chằm với mục đích gì đó, tôi có thể nhận ra ngay.
Những thứ khơi dậy bản năng của tôi đều nguy hiểm.
Ý định đó như đang xuyên qua da tôi vậy.
Đúng vậy, Inosuke cảm nhận được những thứ vô hình bằng làn da được mài giũa của mình.
Anh ấy cảm nhận được những thứ không thể nhìn thấy.
Sau đó chúng tôi đã nói chuyện gì?
Lúc đó,
Chuyện đó xảy ra mà, phải không, anh chàng nhỏ bé đó?
Bà lão ở ngôi nhà có hoa văn của chúng tôi bỗng trở nên đáng sợ...
Cô ấy đang ngồi sau tôi, đang bóp nát một nắm cơm.
Đừng gọi bà là "bà già", hãy gọi bà là "Bà". Tôi tự nhủ,
nếu bạn tiếp cận mà không có ý định, họ sẽ không để ý.
Khi đó sẽ không còn ai có thể bị giết nữa.
Ừm, ừm.
Nhưng đó là vì bà không có ý định làm hại Inosuke, đúng không?
Tôi nghĩ rằng không thể đánh bại một con quỷ nếu không có ý định.
Vâng, đúng vậy.
Một cú đánh yếu ớt không có chủ đích
sẽ không cắt đứt cổ một con quỷ, đúng không?
Đó là một cuộc trò chuyện tầm thường,
nhưng tôi cảm thấy nó chạm đến điều gì đó cụ thể.
Khả năng cảm nhận tinh thần chiến đấu của Akaza.
Tinh thần chiến đấu là gì?
Nó có khác với ý định không?
Ý chí chiến đấu được mài giũa theo thời gian?
Hay là số lượng?
Giống như khả năng dự đoán chuyển động của tôi thông qua mùi hương vậy.
La bàn chiến đấu của Akaza.
Có cách nào để phá vỡ nó không?
Trò chơi này…
Hả?
Bố nghĩ gì khi biểu diễn Hinokami Kagura?
Nếu bạn thấy khó thì năm sau tôi sẽ tiếp quản.
Tôi lo lắng cho sức khỏe của bạn.
Cảm ơn Tanjiro.
Nhưng trong vài năm trở lại đây, tôi không thấy Kagura có gì đau đớn.
Thật kỳ lạ, nhưng khi tôi học Kagura từ Ông nội,
Tôi trẻ hơn, khỏe mạnh hơn và mạnh mẽ hơn, nhưng tôi lại thở hổn hển và điều đó thật khó khăn.
Mỗi năm một lần, vào đầu năm, chúng tôi thực hiện Kagura
từ hoàng hôn đến bình minh là một nhiệm vụ mệt mỏi và bất tận.
Lặp lại mười hai động tác cho đến bình minh, hàng trăm, hàng ngàn, hàng chục ngàn lần.
Tôi nghĩ lúc đó tôi đã có nhiều hành động không cần thiết.
Điều quan trọng là hít thở đúng cách và chuyển động chính xác.
Sử dụng chuyển động tối thiểu để phát huy sức mạnh tối đa.
Khi bạn làm như vậy, tâm trí bạn dần trở nên minh bạch.
Trong suốt?
Đầu tiên, bạn phải ghi nhớ các chuyển động và cảm nhận cảm giác.
Bạn mở lòng với người khác, nhận biết mọi chi tiết trên cơ thể mình, thậm chí đến từng mạch máu.
Thật sự rất đau đớn, cảm giác như đấu tranh không ngừng chỉ dẫn đến ngõ cụt.
Sau khi học và tiếp thu được nhiều kiến thức, bạn sẽ loại bỏ những gì không cần thiết.
Bạn chỉ giữ lại những gì cần thiết cho chuyển động và đóng phần còn lại lại.
Đóng lại?
Khi mọi người cố gắng lắng nghe kỹ, họ thường nhắm mắt lại, đúng không?
Vào thời điểm đó, bạn chỉ chọn những gì cần thiết nhất.
Cuối cùng, bạn có thể mở và đóng các mạch máu và cơ trong cơ thể bạn
nhanh chóng và dễ dàng như chớp mắt.
Vào lúc đó, một con đường ánh sáng mở ra.
Khi tâm trí bạn trở nên minh bạch, bạn sẽ bắt đầu nhìn thấy một thế giới minh bạch.
Nhưng đây là cảnh giới chỉ có thể đạt được thông qua sự đấu tranh và đau khổ không ngừng nghỉ.
Tôi có thể tới được nơi đó không?
Nếu cậu tiếp tục cố gắng, Tanjiro.
Nhìn này, xong rồi.
Cảm ơn.
Trước khi bố qua đời vì bệnh tật,
đã có một vụ việc một con gấu tấn công và ăn thịt một người
ở ngọn núi bên cạnh chúng tôi.
Chúng tôi đốt lửa xung quanh nhà
và treo những sợi dây thừng có gắn chuông xung quanh.
Tanjiro,
Đúng.
Hãy theo tôi.
Được rồi.
Thật đáng tiếc khi phải giết một con thú, nhưng tôi sẽ không cho phép nó đến gần hơn nữa.
Bất kỳ ai có ý định làm hại gia đình tôi, bất kể họ là ai, đều sẽ không được thương xót.
Nếu bạn bỏ qua cảnh báo này,
Tôi sẽ lấy mạng anh.
Cổ gấu to bằng thân người,
rơi xuống cùng với tiếng chuông, bị cắt đứt một cách gọn gàng.
Tôi không thể theo dõi nó bằng mắt mình,
nhưng tôi nghĩ bố
có khả năng xảy ra hai lần trong chớp mắt.
Nếu không thì,
sẽ không thể nào chặt đứt cái cổ đó bằng chiếc rìu có chiều rộng như vậy.
Mùi hương của bố không hề thay đổi.
Trước và sau khi cắt cổ gấu, không hề có sự sợ hãi,
không do dự, không có ý định giết người.
Bạn có nhìn thấy rõ không?
Đừng quên những gì bạn vừa thấy.
Bố không phải là người phô trương sức mạnh của mình một cách không cần thiết.
Sau này tôi mới nhận ra
rằng anh ấy đang để tôi quan sát và học hỏi.
Để tôi có thể học được kỹ năng tuyệt vời của ông, nhìn thấy thế giới trong suốt.
Chắc chắn là bố, ông và ông cố cũng đã làm như vậy.
Đừng bao giờ bỏ cuộc. Hãy tiếp tục suy nghĩ.
Bất kể trở ngại nào, bạn cũng sẽ vượt qua bằng nỗ lực không ngừng nghỉ.
Tôi đã không gặp mẹ,
nhưng vì lý do nào đó, tôi không nghĩ điều đó là không thể.
Chỉ trong khoảnh khắc, tôi đã cảm nhận được điều đó.
Chỉ trong chốc lát, tôi đã bước vào đó.
Thế giới đó.
Thế giới trong suốt.
Cơ thể tôi dường như trong suốt.
Cũng giống như lúc Hàn Đằng Cổ ẩn núp trong lòng mình vậy.
Tôi không biết mình có nhìn thấy hay cảm nhận được điều đó không.
Tập trung.
Tôi chỉ tập trung vào điều đó và ngăn chặn các giác quan khác.
Cơ thể tôi chuyển động nhanh hơn bao giờ hết để giành chiến thắng.
Khi tôi bước vào thế giới trong suốt mà bố đã dạy tôi,
khả năng dự đoán chuyển động và tốc độ tấn công của tôi tăng đột biến.
Tôi có thể nhìn thấy rõ các chuyển động cơ, lưu lượng máu và sự co thắt của kẻ thù.
Tôi cũng hiểu được sự co cơ của mình nhanh hơn và chính xác hơn.
Có lẽ Akaza đang cảm nhận được tinh thần chiến đấu.
Nếu tôi có thể đóng chặt tâm trí mình lại, tôi có thể nhắm vào cổ hắn.
Tôi vẫn chưa bỏ cuộc.
Tôi sẽ mang màn đêm xuống.
Đánh từ bên cạnh và xa hơn.
Cắt tay họ giữa lúc tấn công và dừng lại.
Âm thanh của hơi thở thì khác nhau.
Cả tóc và mắt nữa…
Tôi đã được Tanjiro cứu.
Mỗi tế bào trong cơ thể tôi,
xuống đến những phần sâu nhất,
đang hét lên muốn giết chết gã này ngay bây giờ.
Có điều gì đó đã thay đổi trong anh ấy.
Anh ta nguy hiểm lắm.
Anh ấy tập trung vào Tanjiro.
Mặt sau.
Nhận thức rõ ràng và đầy đủ.
Ánh hào quang bạc lớn.
Tốc độ tấn công của anh ta lại đang tăng lên.
Sức mạnh đang ngày càng tăng lên.
Tôi có thể chặn nó không?
Nó đang tới.
Ngay cả Dead Calm cũng không thể chặn hoàn toàn mọi đòn tấn công.
Thật ấn tượng. Đúng như mong đợi, anh vẫn còn sống.
Bạn có bằng cách nào đó tránh được đòn chí mạng không?
Bạn sẽ không chết như Kyojuro hay Tanjiro.
Hãy trở thành một con quỷ, Giyu.
Ồ… bạn không để ý sao?
Không có tinh thần chiến đấu nào đằng sau anh cả… từ Tanjiro à?
Để chiến đấu với tất cả sức mạnh của bạn, bạn sẽ đạt được sự bất khả chiến bại,
và niềm vui đó không thể đo lường được.
Nếu bạn vẫn có thể di chuyển, hãy nhắm tới đó.
Hãy tóm lấy cổ hắn trước khi hắn nhận ra.
Akaza! Ta sẽ cắt cổ ngươi ngay bây giờ!
Đọc được động thái của tôi một cách công khai như vậy sao?
Anh ấy còn sống…
Không thể nào, anh chàng này đã sống sót sau cuộc tấn công đó!
Không, không sao cả.
Bất kể đòn tấn công nào, Satsu Hủy Diệt của tôi đều giám sát mọi thứ.
Lưỡi kiếm của đối thủ càng mạnh thì la bàn của tôi phản ứng càng mạnh!
Cái gì…
Sự hiện diện kỳ lạ này là gì?
Giống như anh ấy đã trở thành một sinh vật khác vậy.
Anh chàng này…
Tinh thần chiến đấu của anh ta mất rồi sao? Không có tinh thần chiến đấu nào cả!
Anh ấy đang đến! Anh ấy có đến không?
Hinokami Kagura, Chuyển tiếp tích cực.
Kẻ ngốc!
Trong hàng trăm năm qua, tôi chưa từng thấy con người nào không có tinh thần chiến đấu.
Ngay cả Akaza cũng luôn có tinh thần chiến đấu.
Nhưng vào lúc đó, anh chàng này không hề có chút tinh thần chiến đấu nào cả.
Giống như đang đối mặt với thứ gì đó không nên tồn tại, khiến các giác quan của tôi mất phương hướng.
Các giác quan của tôi trở nên hỗn loạn.
La bàn của tôi không phản ứng.
Nhưng đó không phải là vấn đề.
Trên chiến trường,
bạn không được do dự.
Khi đối mặt với điều gì đó mới mẻ,
bạn phải hiểu nó ngay lập tức
và giải quyết nó.
Tôi có thể làm được điều đó.
Tôi đáng lẽ phải làm thế.
Nhưng
anh ấy nắm được thứ gì đó và vượt qua tốc độ của tôi.
Nhiều thế kỷ thành thạo võ thuật đã bị phá vỡ hoàn toàn.
Trong đôi mắt ấy, không hề có sự thù hận, không giận dữ, không có ý định, không có tinh thần chiến đấu.
Những gì đôi mắt ấy nhìn thấy có lẽ chính là thế giới ánh sáng của cái chết mà tôi đang tìm kiếm.
Không gì khác hơn là trạng thái vô ngã.
Tôi mơ hồ cảm thấy trạng thái như vậy tồn tại.
Nhưng tôi vẫn chưa đạt được điều đó.
Chưa!
Tôi vẫn có thể chiến đấu!
Tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn!
Anh ta vẫn đang cố siết cổ tôi!
Tôi không thể để nó kết thúc được!
Không phải ở một nơi như thế này…
Tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn bất kỳ ai, mạnh mẽ hơn nữa!
Thậm chí còn mạnh hơn nữa…
Nó đang sụp đổ. Mọi chuyện đã kết thúc.
Chúng ta đã thắng.
Tôi bị chóng mặt.
Mệt mỏi cơ bắp?
Cơ thể tôi đã đến giới hạn rồi.
Cậu ổn chứ, Tanjiro?
Cơ thể tôi bắt đầu suy yếu.
Đây là…
Ba!
Nó vẫn đang chuyển động… cơ thể tôi chưa sụp đổ!
Đường cắt ở cổ đã được niêm phong!
Nó đang tái tạo!
Bùm!
Không đời nào…không đời nào…
Nó sẽ không chết ngay cả khi cổ bị cắt!
Có một số điều kiện,
giống như Gyutaro?
Không, nó khác. Đầu đang vỡ vụn và bị cắt.
Bây giờ nó đang cố gắng thay đổi.
Thành thứ gì đó khác, như Muzan.
Giống như Muzan,
cổ của nó không còn là điểm yếu nữa.
Cuộc chiến chưa kết thúc! Hãy tiếp tục chiến đấu!
Hơn…
Tanjiro!
Thần chết…
Tất nhiên rồi!
Nó không chỉ đơn thuần là một cuộc chiến!
Thở dưới nước! Hình dạng tử thần!
Đánh đập!
Nó đang tái tạo!
Kể cả khi không có đầu!
Với tốc độ này!
Tai trái của tôi không nghe được gì cả.
Bên phải của tôi không có cảm giác.
Tôi vẫn có thể di chuyển, nhưng điều đó có hữu ích không?
Chờ đợi!
Tôi… vẫn còn sống!
Nếu muốn giết Tanjiro, trước tiên ngươi phải đánh bại ta đã!
Khó chịu…
Dừng lại đi.
Bạn là ai?
Hakuji-san, xin hãy dừng lại.
Buông tay ra, buông tay ra.
Bạn là ai?
Hãy dừng việc này lại.
Chúng ta hãy sang bờ bên kia.
Không đời nào.
Tôi phải giết những người đó.
Tôi phải giết chúng.
Tại sao?
Tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn.
Bất cứ ai cản đường tôi, tôi sẽ giết.
Tại sao?
Tại sao bạn cần phải trở nên mạnh mẽ hơn?
Bởi vì nếu tôi không mạnh mẽ,
Tôi không thể mang thuốc về cho cơ thể mình.
Thuốc cho cha tôi.
Tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn.
Nếu tôi không mạnh mẽ, tôi không thể trốn thoát với chiếc ví ăn cắp được.
Nếu tôi không mạnh, tôi không thể chiến thắng kẻ thù ở quê nhà.
Tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn.
Nếu bị chính quyền bắt giữ, tôi sẽ phải chịu hình phạt nặng nề.
Tôi đã có ba hình xăm tên trộm trên cả hai cánh tay.
Lần sau, họ sẽ cắt đứt cổ tay tôi.
Tránh đường cho tôi! Đi ra ngoài!
Nếu bạn định cắt thì hãy cắt hết đi!
Ngay cả khi cả hai cổ tay của tôi đều bị cắt, tôi vẫn còn chân.
Tôi sẽ cắn bằng răng!
Dù thế nào đi nữa, lần sau tôi sẽ không để bị bắt nữa!
Phạm tội khi mới mười một tuổi,
ngay cả những người đàn ông trưởng thành cũng sẽ mất niềm tin.
Bị đánh hàng trăm roi mà vẫn đứng vững!
Bạn là một con quỷ!
Hãy nói bất cứ điều gì bạn muốn!
Đúng vậy! Tôi là quỷ!
Họ nói tôi sinh ra đã có răng!
Đã mượn!
Cơ thể này!
Gọi ta là quỷ dữ đi, đồ khốn nạn!
Anh ấy không đến!
Tôi nghe nói anh lại bị bắt rồi,
và cha của bạn đã treo cổ tự tử trong tuyệt vọng!
Anh ấy chết rồi!
Ha!
Anh ấy đã không đến...
Sống đúng đắn.
Bạn vẫn có thể bắt đầu lại.
Là người nghèo
thậm chí không được phép sống?
Bố…
Thế giới này đúng là rác rưởi.
Hãy để mọi người chết đi.
Tại sao những kẻ vô giá trị này lại được sống,
trong khi cha tôi phải chết?
Anh ấy không phải là gánh nặng.
Có gì phải xin lỗi chứ?
Bố tôi không làm gì sai cả, phải không?
Ngay cả việc chịu hình phạt của con gái mình
không đau đớn.
Ngay cả khi anh ta bị đánh đập đến bất tỉnh vì thiếu hiểu biết,
hoặc xương của anh ta bị gãy,
Tôi có thể chịu đựng vì cha tôi.
Trong hàng trăm năm.
Cảm giác.
Làm việc một cách trung thực.
Câm mồm đi, chết tiệt.
Vẫn chưa đủ.
Thuốc men đắt lắm.
Tình hình ngày càng tệ hơn.
Cha tôi…
Lưng anh bắt đầu lõm xuống, xương nhô ra.
Tôi muốn cho anh ấy ăn thứ gì đó bổ dưỡng.
Tôi có chết cũng chẳng sao.
Dành cho cha tôi.
Ấn tượng.
Tôi đến đây vì một đứa trẻ sắp bị giết,
và anh đã hạ gục bảy người đàn ông trưởng thành. Anh thật can đảm.
Đánh người lớn bằng tay không - anh đúng là đồ khốn nạn.
Đây là ai? Tôi đang nhìn thấy gì? Đây có phải là ký ức của tôi không?
Sao anh không đến võ đường của tôi? Tôi không có học trò nào cả.
Câm mồm đi, lão già, tôi giết ông!
Hình xăm đó…
Anh là tên trộm đến từ Edo phải không?
Bị trục xuất khỏi Edo bằng cách đánh đập công khai và cuối cùng lại đến đây, đúng không?
Vậy thì sao?
Chuyện này liên quan gì đến bạn?
Vâng, trước tiên, chúng ta hãy bắt đầu lại.
Cố lên!
Đừng đến gần ta, đồ già khốn nạn!
Anh bạn, anh thật là mạnh mẽ.
Chịu đựng tất cả những cú đánh đó và vẫn tỉnh dậy mà không ngất đi.
Tôi là Keizo, bậc thầy của Soryu, một môn võ chiến đấu bằng tay không.
Tôi không có học sinh nên tôi kiếm sống bằng những công việc lặt vặt như thế này.
Điều đầu tiên tôi muốn bạn làm là chăm sóc cô con gái đang bị bệnh của tôi.
Tôi có việc phải làm nên tôi giao phó cô ấy cho anh.
Vợ tôi mới đây đã tự tử vì bệnh tình của Koyuki.
Thật khó khăn.
Là lỗi của tôi vì đã vô dụng, gây khó khăn cho cả vợ và con gái.
Có ổn không khi để một tên trộm như tôi ở lại một mình với con gái mình?
Một tên trộm như anh đánh bọn côn đồ đó đến bầm dập thì không sao cả.
Tương tự như vậy.
Tôi hiểu rồi.
Đây rồi.
Hakuji, tôi xin lỗi.
Koyuki thế nào rồi?
Cô ấy có thể dậy được không?
Cô ấy chắc chắn trông đẹp hơn sáng nay.
Cơn sốt của cô ấy đã giảm bớt một chút.
Ồ, anh chàng này…
Tên anh ấy là…
Anh ấy không nói tên cho tôi biết dù tôi có hỏi bao nhiêu lần đi nữa.
Này, đừng đứng đó nữa!
Ngồi đây.
Tìm ra tên anh ta trước khi tôi quay lại.
Một…
Không sao đâu.
Tôi chắc chắn sẽ chữa lành cho cô ấy, cứu cô ấy và bảo vệ cô ấy.
Cuộc sống của tôi chỉ là một mớ hỗn độn vô giá trị của việc phun ra những lời bẩn thỉu.
Rác.
Hả?
Cảm ơn.
Bạn không cần phải nói đi nói lại nữa. Cứ nghỉ ngơi và đừng lo lắng.
Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho bạn.
Không sao đâu.
Tôi có nên đóng cái này lại không?
Như vậy là ổn rồi.
Koyuki thực sự rất yếu ớt.
Tôi phải thức trắng đêm để thay khăn tắm hoặc băng bó cho cô ấy,
cho cô ấy uống nước và tự nhiên bế cô ấy khi đi khám bác sĩ.
Tôi đã quen với việc chăm sóc bệnh tình của cha tôi, và cơ thể tôi có sức phục hồi khác thường,
nên cũng không quá khó.
Tôi luôn luôn xin lỗi.
Tại sao người bệnh luôn xin lỗi?
Xin lỗi vì đã gây rắc rối.
Xin lỗi vì tiếng ho ồn ào.
Xin lỗi vì không thể làm việc bình thường.
Cái chết phải là sự lựa chọn của chính họ.
Cơn ho không ngừng.
Nếu họ có thể thở bình thường, họ sẽ chọn như vậy.
Người phải chịu đau khổ nhiều nhất phải là chính bản thân người đó.
Tôi luôn luôn xin lỗi.
Vì tôi mà bạn thậm chí không thể tập luyện đúng cách.
Hoặc đi chơi vui vẻ.
Tôi không muốn đi chơi.
Từ khi tôi còn nhỏ,
Tôi đã tập luyện ở đó trong thời gian rảnh rỗi của mình,
nên đừng lo lắng về điều đó.
Họ nói rằng tối nay sẽ có pháo hoa,
vậy hãy đến gặp họ nhé.
Vâng.
Nếu cơn sốt của bạn đã giảm,
chúng ta cùng đi đến cây cầu nhé?
Vâng.
Ngay cả khi chúng ta không thể đi hôm nay,
sẽ có pháo hoa vào năm sau và năm sau nữa.
Tối nay sẽ có pháo hoa.
Khi đó bạn có thể đến gặp họ.
Điều duy nhất khiến cô ấy phiền lòng về căn bệnh của mình là Koyuki sẽ kêu lên đau đớn trong suốt cuộc trò chuyện của chúng tôi.
Tình trạng của cô ấy có lẽ đã trở nên tồi tệ hơn, nhưng tiếng khóc của cô ấy luôn khiến tôi cảm thấy bất an.
Thật là một điều tuyệt vời.
Đối với một thường dân, thậm chí không phải là một samurai, để sở hữu một mảnh đất lớn như vậy và một võ đường,
Người ta kể rằng có một ông già được Keizo cứu khỏi bọn cướp đã rất ấn tượng với kỹ năng Soryu của ông
rằng ông đã trao cho anh ta mảnh đất và một võ đường cũ không có người thừa kế.
Nhưng những người muốn có mảnh đất và võ đường đó cho riêng mình thì lại không vui.
Võ đường kiếm thuật lân cận quấy rối võ đường Soryu.
Vì thế, không có học viên nào đến võ đường Soryu.
Nhưng thông qua việc đào tạo ở đây và chăm sóc Koyuki,
trái tim tôi đã được cứu.
Ba năm sau, tôi tròn 18 tuổi.
Koyuki 16 tuổi và cô ấy hiếm khi tái nghiện,
có thể sống một cuộc sống bình thường.
Nhanh lên một chút.
Đúng.
Này, Hakuji, anh có muốn tiếp quản võ đường này không?
Koyuki nói cô ấy cũng thích cậu.
Ha!
Với hình xăm tên trộm trên cánh tay, tôi không thể dễ dàng tưởng tượng ra tương lai của mình.
Chưa nói đến tương lai nơi có người chấp nhận tôi như thế.
Có lẽ, như cha tôi đã nói,
Từ giờ trở đi tôi có thể sống một cuộc sống lương thiện.
Một tia hy vọng mong manh rằng tôi có thể bắt đầu lại
phình to không kiểm soát được.
Vào thời điểm đó,
Tôi không bao giờ mơ rằng hai người mà tôi sẽ hy sinh mạng sống để bảo vệ sẽ bị giết một cách dã man.
Tôi đến thăm mộ cha tôi để báo tin đính hôn.
Tôi trở về võ đường trước khi mặt trời lặn,
nhưng tôi cảm thấy buồn nôn ngay cả trước khi nghe thấy bất cứ điều gì.
Bản năng của tôi đang lên tiếng.
Một cảm giác tồi tệ khiến tôi nổi da gà.
Có người đã đầu độc giếng nước.
Họ biết họ không thể đánh bại anh trong một cuộc chiến công bằng, Keizo,
vì vậy họ phải dùng đến biện pháp này.
Quá đáng quá, quá tàn nhẫn!
Ngay cả Koyuki-chan cũng bị giết!
Bất cứ khi nào một người quan trọng với tôi gặp nguy hiểm,
Tôi không bao giờ ở đó.
Tôi đã hứa,
nhưng tôi có thực sự thấy ổn không?
Bạn có nhớ khi chúng ta nói về chuyện đi xem pháo hoa hồi còn nhỏ không?
Ừ, đúng rồi…
Cái gì?
Những cuộc trò chuyện nhỏ với anh, Hakuji,
mang lại cho tôi rất nhiều hạnh phúc.
Ngay cả khi chúng ta không thể nhìn thấy pháo hoa trong năm nay,
bạn nói chúng ta có thể đi vào năm sau hoặc năm sau nữa.
Tôi không thể tưởng tượng được tương lai mà tôi vẫn còn sống vào năm sau hoặc năm sau nữa.
Mẹ tôi cũng vậy. Đó là lý do tại sao bà tự tử, không muốn nhìn thấy tôi chết.
Cô ấy đã tự tử.
Trong sâu thẳm, tôi biết cha tôi cũng đã bỏ cuộc rồi.
Tôi quá yếu.
Nhưng anh, Hakuji, có thể nhìn thấy tương lai của tôi.
Như thể đó là điều tự nhiên nhất.
Bạn đã nói về năm sau và năm sau nữa.
Điều đó làm tôi rất vui.
Tôi muốn anh, Hakuji.
Em có đồng ý lấy anh không?
Hả?
Cái quái gì vậy?
Đây không phải là lưỡi dao!
Tệ hơn thế nữa!
À!
Đã giết chết 67 người.
Phương pháp: phá hủy đầu bằng vũ lực.
Các cơ quan bị phá hủy.
Hầu hết nỗi đau
đã bị nghiền nát, không để lại dấu vết hình dạng,
với nhiều bộ phận cơ thể bị mất.
Máu, hàm, não, nhãn cầu,
chân tay và các cơ quan
bắn tung tóe lên trần nhà và tường, một địa ngục trần gian.
Các nạn nhân không phải là người ở võ đường.
Tôi đã đi tất cả chặng đường này,
và đó chỉ là một con người.
Thật chán.
Di chuyển.
Bạn…
Khoảng mười hai,
Tôi đang có kế hoạch tạo ra những con quỷ mạnh mẽ.
Bạn có thể chịu được lượng máu tôi sẽ truyền cho bạn không?
Tốt…
Dù sao thì… điều đó không quan trọng…
Mọi thứ…
Tôi đã trở thành một con quỷ, mất đi ký ức và lại tìm kiếm sức mạnh.
Đánh tôi mạnh hơn nữa!
Bạn nghĩ rằng không còn thứ gì để bảo vệ nữa sao?
Trong thế giới mà tôi mất đi gia đình, tôi thậm chí còn không muốn sống nữa.
Lặp đi lặp lại cuộc tàn sát vô nghĩa trong hơn một trăm năm,
thật là một câu chuyện đáng thương, đáng xấu hổ và nhàm chán.
Thật là một câu chuyện vô nghĩa.
Cho dù có chết, tôi cũng sẽ không đến cùng một nơi với ba người đó.
Sao anh dám bắt tôi nhớ lại quá khứ đó?
Cuộc sống con người,
yếu đuối, mỏng manh, yếu đuối.
Họ chết rất nhanh.
Họ tan vỡ.
Họ biến mất.
Chưa chết.
Không đời nào.
Hiện nay…
Tôi phải làm điều đó.
Nếu nó tái sinh ở đây,
không có đường quay lại.
Nói dối là xấu xa.
Anh chàng này vẫn còn di chuyển sao?
Tôi sẽ cắt cổ nó bao nhiêu lần cũng được!
Chúng ta sẽ thắng!
Giyu-san và tôi, cùng nhau chống lại anh!
Vai tôi…
Nó bị trật khớp…
Sức mạnh của tôi…
Bắt đầu lại.
Con trai.
Tôi ghét những kẻ yếu đuối.
Kẻ yếu
đừng chiến đấu một cách công bằng và sòng phẳng.
Họ bỏ thuốc độc vào giếng.
Thật đáng khinh.
Kẻ yếu
thiếu quyết tâm.
Họ bỏ cuộc nhanh chóng.
Họ đã giết những người có điểm yếu mà tôi muốn bảo vệ.
Họ đã làm vấy bẩn võ đường Soryu quý giá của tôi bằng máu.
Tôi thậm chí còn không thể bảo vệ được di nguyện cuối cùng của cha tôi.
Đúng vậy.
Những kẻ mà tôi muốn giết là…
Tệ quá, tệ quá, tệ quá! Kiếm của ta bay mất rồi!
Tôi không muốn đấm, nó sẽ không dừng lại!
Akaza sắp sử dụng kỹ thuật mà anh ta đã dùng với Rengoku-san.
Anh ta đang kéo Giyu-san vào phạm vi tấn công.
Đừng quan tâm! Hãy tập trung vào tôi!
Tôi phải giết…
Những kẻ yếu đuối…
Tôi ghét!
Là tôi đây.
Bản thân tôi…
Tại sao tôi lại tấn công chính mình?
Tại sao…
Trong một khoảnh khắc,
Tôi ngửi thấy mùi biết ơn từ Akaza.
Tại sao anh ấy lại cười?
Đủ rồi! Dừng lại!
Đừng tái sinh!
Cuộc chiến đã kết thúc! Tôi thua rồi!
Vào lúc đó, tôi thực sự choáng ngợp!
Một kỹ thuật công bằng và tuyệt vời!
Đọc chính xác động thái của kẻ địch, tấn công vào giây cuối cùng!
Cắt ngang trước khi kẻ địch kết thúc cuộc tấn công!
Kết thúc rồi!
Tôi muốn xuống địa ngục một cách vinh dự.
Tôi muốn đi đâu?
Chân tôi dừng lại.
Bố…
Bây giờ bạn ổn chứ?
Không còn đau nữa?
Không sao đâu, Hakuji.
Cảm ơn.
Xin lỗi cha.
Xin lỗi, tôi không thể bắt đầu lại.
Tôi đã thất bại.
Không quan trọng.
Dù bạn có trở thành ai đi nữa thì con trai vẫn là con trai.
Một đệ tử vẫn là một đệ tử.
Tôi sẽ không bỏ rơi bạn, ngay cả khi chết.
Đến thiên đàng,
Tôi không thể đưa bạn đi được.
Ha…
Vấn đề không phải là trở nên mạnh mẽ.
Đây có phải là kết thúc của anh không, Akaza?
Anh ấy đến...
Đúng vậy.
Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ hơn nữa.
Vậy thì sao nếu cổ tôi bị cắt?
Cuộc chiến ư? Không quan trọng.
Tôi sẽ giết hết bọn chúng.
Tôi vẫn có thể trở nên mạnh mẽ hơn.
Tôi phải giữ lời hứa của mình.
Hừ…
Hakuji-san…
Cảm ơn.
Vậy là đủ rồi.
Hừ…
Không sao đâu.
Bây giờ thì ổn rồi.
Anh ấy đến...
Tôi rất vui vì bạn vẫn nhớ đến chúng tôi.
Tôi rất vui vì bạn đã trở lại Hakuji cũ.
Chào mừng trở lại, Hakuji.
Xin chào, Hakuji!
Chào mừng trở lại!
Tôi đã trở lại… Tôi đã về nhà…
Chào mừng về nhà… tình yêu của anh…
Anh ấy đã đi rồi.
Mọi chuyện đã kết thúc.
Sự vội vàng.
Tiếp theo là…
Tamayo…
vị trí.
Tanjiro, Giyuu, Thượng Huyền Tam, trận chiến dữ dội, trận chiến dữ dội.
Sự hiện diện của Akaza đã không còn nữa.
Khi bị đánh bại,
Anh ấy đến...
Không phải anh định đánh bại tôi sao?
Từ bỏ con đường đến đỉnh cao hơn?
Tại sao lại bỏ cuộc?
Thật là yếu đuối.
Giá như có Akaza ở đó…
Anh ấy thực sự đã chết sao?
Tôi có một cảm giác kỳ lạ, nhưng chắc hẳn đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi.
Có lẽ Akaza đã biến thành một thứ hoàn toàn khác.
Vì anh ấy đã chết nên chúng ta sẽ không bao giờ biết được.
Ờ, đó là gì thế?
Ồ, đúng rồi, đúng rồi.
Tôi đang hỏi tên bạn phải không?
Chết đi, đồ khốn nạn!
Nghe!
Hướng dẫn họ đến nơi có động lực lớn nhất!
Hiểu rồi?
Dạy cho họ một chút đau đớn!
Mày, mày xong đời rồi!
Tôi chắc chắn sẽ hạ gục bạn!
Cảm ơn bạn, Mitsuri!
Vắng mặt.
127 lớp.
Muzan vắng mặt.
Anh ấy ở đâu? Anh ấy ở đâu?
Các lớp từ 90 đến 100 cũng
mỗi người không có Muzan.
133 lớp.
Lớp bị phá vỡ! Muzan đã biến mất.
Lũ quạ của chúng tôi chắc chắn sẽ tìm thấy bạn.
Chúng ta sẽ xé nát lâu đài này
và săn đuổi bạn bất kể bạn trốn ở đâu.
Vật thể có nhiều cấu trúc di chuyển về phía đông bắc.
Shoichi, một cấu trúc mới đang di chuyển về phía mặt trời.
Đừng để nó thoát.
Chúng ta sẽ trở thành một.
Đến mức này…
Không… nhưng…
Tôi sẽ không thua.
Đi đến chỗ lũ quạ!
Đến bên Nezuko!
Không còn con quỷ phiền phức nào nữa!
Bạn sẽ không bao giờ chạm tới được tôi.
Bạn có thể cảm thấy tốt khi hạ gục các Cấp bậc cao hơn,
nhưng trừ khi bạn đánh bại được tôi, nếu không thì mọi chuyện vẫn như vậy!
Ngươi sẽ chết vô nghĩa mà không bao giờ được nhìn thấy mặt ta!
Tôi sẽ khiến anh phải hối hận vì đã sống, đồ ngốc nghếch và vô nghĩa!
Quằn quại và đau đớn!
Và trong thế giới này, tài năng diệt quỷ của bạn sẽ bị nhuốm màu tử thần!
Đừng chết.
Đừng có mà chết!
Ba mươi…
Anh mơ thấy em ở bên cạnh anh,
ngước nhìn bầu trời xanh đầy hoài niệm.
Cuộc sống tự nó đã đẹp rồi,
bạn nói với một nụ cười, thế là đủ rồi.
Niềm tin còn lại trong tim tôi dẫn đến con đường đau đớn đó.
Chạy qua bóng tối của bạn.
Bị mắc kẹt trong một đêm buồn.
Giống như mong muốn của bạn và của tôi,
vượt qua chuyến bay ngày hôm đó chỉ bằng một bước nhảy vọt.
Bạn có thể…